AITOR RUANO PINA: Hola, Hola.
Vanessa Mazuecos Fernández: Buenas tardes.
AITOR RUANO PINA: Más tarde. Perdonadme hija. No me dejaba entrar.
AITOR RUANO PINA: Cómo estamos.
Vanessa Mazuecos Fernández: A qué andamios.
AITOR RUANO PINA: Aquí en el Caribe.
Vanessa Mazuecos Fernández: Sí.
AITOR RUANO PINA: Sin hacer ni el huevo.
Vanessa Mazuecos Fernández: Oye, Tamb.
Ivan Tambasco: Buenas tardes.
AITOR RUANO PINA: Muy buenas.
Vanessa Mazuecos Fernández: La terraza. O sea que guay.
Ivan Tambasco: Yo estoy eso que apago cámara y todo que estoy en movimiento vale.
AITOR RUANO PINA: Está en el pijama dilo.
Ivan Tambasco: No, no. Esto es la oficina, pero me voy a mover para no molestar.
AITOR RUANO PINA: Y lo.
Ivan Tambasco: No se fía. Eso es americano. No es tejado darle.
Vanessa Mazuecos Fernández: Se ha puesto chaqueta de traje para disimular.
Ivan Tambasco: Ahí la gente ahí, madre, ¿Cómo sois, ¿ Ole.
AITOR RUANO PINA: Aquí.
Vanessa Mazuecos Fernández: Dice Holder.
AITOR RUANO PINA: En el.
Vanessa Mazuecos Fernández: Excusation petit accusation manifiesta. Bueno.
AITOR RUANO PINA: Es que no.
Ivan Tambasco: Bien, esto esto no es, No es, No es el pijama conforme hasta ahora, el que jamás se había.
Vanessa Mazuecos Fernández: Pero es.
Ivan Tambasco: De más gordos.
Vanessa Mazuecos Fernández: No.
AITOR RUANO PINA: Lo decidiremos nosotros.
Ivan Tambasco: Os veo ahora.
Vanessa Mazuecos Fernández: Vale.
AITOR RUANO PINA: Ahora
AITOR RUANO PINA: un segundito
AITOR RUANO PINA: es que es Muy Gore. Lo de los agentes I a estos es que es muy Gore.
Gema Ayala: Voy a por algo de comer, Todavía no hemos empezado, no.
AITOR RUANO PINA: El qué.
Gema Ayala: Que voy a por algo de comer.
AITOR RUANO PINA: Cógeme, algo.
Gema Ayala: Venga.
AITOR RUANO PINA: Y tú.
AITOR RUANO PINA: ¿qué pasa Vanessa? ¿qué pasa Vanesa.
Vanessa Mazuecos Fernández: Pues nada aquí a 3 cosas a la vez.
AITOR RUANO PINA: Bueno eso, pero en otros días no.
Vanessa Mazuecos Fernández: Sí, estaré de cuerpo presente en un ratito.
AITOR RUANO PINA: Qué mal suena?
Vanessa Mazuecos Fernández: Sí.
AITOR RUANO PINA: Qué mal se a ver que voy a ver yo aquí. Esto que vamos a currar un poquito.
Vanessa Mazuecos Fernández: Yo ahora te subo. La actividad vale el plan de transformación.
AITOR RUANO PINA: Sí. Hoy vamos a hacer esto, o sea, no se escapa ni Peter. Hoy.
Vanessa Mazuecos Fernández: Vale.
AITOR RUANO PINA: Estoy viendo, de hecho, cuántas entregas hay de todo venga, pues aquí hay 2.
AITOR RUANO PINA: Aquí hay 3.
Marion Stocki: Acabes independientemente. Hola, buenos días.
AITOR RUANO PINA: Muy buenas.
AITOR RUANO PINA: Vamos a dar un par de, no tienes.
Fernanda Delgado Puig: De los.
Marion Stocki: Si te.
Fernanda Delgado Puig: Muy.
Sandra Serrano: Hola.
AITOR RUANO PINA: Muy buenas.
Sandra Serrano: Buenos días, tardes.
AITOR RUANO PINA: Has comido.
Sandra Serrano: No, no. Yo todavía no.
Marion Stocki: No, de verdad.
Sandra Serrano: Yo ahora todavía no he llegado a mi casa.
AITOR RUANO PINA: Pues eso.
Sandra Serrano: Bueno, ahora se escucho.
AITOR RUANO PINA: Muy bien.
AITOR RUANO PINA: De de de de
AITOR RUANO PINA: alguien está probando las cosas nuevas de G, P, T, o no.
AITOR RUANO PINA: todos estáis en la calle todos. Hoy que viene oye.
Marion Stocki: La la primavera.
AITOR RUANO PINA: Mar. Somos los pringados de la clase. Ya te lo digo.
Marion Stocki: No. Yo me meto en la cueva.
AITOR RUANO PINA: La cueva hombre Elena.
Elena Martinez - Técnico: Buenas.
AITOR RUANO PINA: Mujer le han puesto un avatar y ya no existe. Se ha ido.
Elena Martinez - Técnico: No, no, Yo siempre estoy aquí.
Elena Martinez - Técnico: Lo que pasa es que no doy abasto para todo.
Marion Stocki: En febrero. Sí.
AITOR RUANO PINA: Qué me cuentas? ¿qué me cuentas.
Elena Martinez - Técnico: A ver, o quería? Bueno, lo primero empezar, como se suele decir por el principio. Quería disculparme en nombre de Grupo Io e por lo acontecido con las presenciales. Vale.
Elena Martinez - Técnico: os lo he preguntado tanto a Aitor como a vosotros por el grupo. Pero bueno.
Marion Stocki: Te la tienes confiscada.
Elena Martinez - Técnico: Siento siento la conexión que ha habido en el en el centro. Nosotros nos hemos puesto en contacto cada vez que no sabéis
Elena Martinez - Técnico: que nos habéis comunicado los problemas
Elena Martinez - Técnico: para intentar ponerle solución, precisamente porque queremos que tengáis una formación de calidad, que estéis a gusto, igual que aquí en las en las sesiones online que podéis sacarle el máximo provecho.
Marion Stocki: Pero qué.
Elena Martinez - Técnico: A pedir disculpas lo primero.
Marion Stocki: Parte de comunicación.
Elena Martinez - Técnico: Marion: con tu permiso. Te ¡silencio!
Marion Stocki: 79.
AITOR RUANO PINA: Sí estaba estaba dándole. Yo.
Elena Martinez - Técnico: Vale y.
AITOR RUANO PINA: Vale, ahí estamos.
Elena Martinez - Técnico: Vale, entonces.
Elena Martinez - Técnico: pues eso que quería disculparme en nombre del Grupo Io e por lo que ha pasado, como, bueno de paso, recordar este viernes no hay presenciales. Vale, por si alguien no ha leído el grupo este viernes no hay clase efectivo. Vale, no vaya a ser que alguien se vaya.
AITOR RUANO PINA: Yo que si no me avisan hoy voy.
Elena Martinez - Técnico: Vale este viernes no hay clase. La última presencial es el viernes de la semana que viene, el viernes.
Elena Martinez - Técnico: espérate el viernes. Ocho vale
Elena Martinez - Técnico: de cara al viernes. Ocho. La idea es, o sea, nosotros nos vamos a poner en contacto con el centro otra vez
Elena Martinez - Técnico: para que nos garanticen la mejor estabilidad de Internet de cara a la última presencial, Vale.
Elena Martinez - Técnico: de verdad. Lo siento muchísimo.
AITOR RUANO PINA: Ayuda. Eso no va a pasar.
ANA BELEN: Hola, elena. Soy Ana Belén. Me alegro de ponerte cara.
AITOR RUANO PINA: Mhm.
ANA BELEN: A ver el contenido del curso es espectacular. Además, Aitor lo hace súper ameno.
AITOR RUANO PINA: No, no.
ANA BELEN: Manera, ya te digo.
AITOR RUANO PINA: En paz que nosotros.
ANA BELEN: Si no, o sea, estamos súper ocupados. Yo tengo que hacer un esfuerzo increíble. Y para mí se me hace. Es como mi espacio cuando puedo me conecto.
ANA BELEN: pero sí que es verdad que es una pena con la calidad del curso.
ANA BELEN: Claro, el momento presencial que ahí os podéis hacer Cumbre. Pues que pase o que ocurra esto, porque a mí me ha pasado con cosas que he hecho la vida y que te te te te ofrecen una cosa, y luego recibes otra. Es como.
AITOR RUANO PINA: A.
ANA BELEN: Pero pero es, es, es verdad que es una pena, Aunque lo tenemos en cuenta.
Elena Martinez - Técnico: Yo de verdad te lo agradezco y bueno. Os agradezco a todos por la paciencia. Es eso. Nosotros tenemos que contratar las aulas con cierta anterioridad, porque quieras que no esto es una formación subvencionada, es decir.
ANA BELEN: Mhm.
Elena Martinez - Técnico: Lleva una serie de pasos. Lleva un que no es tan fácil como decir venga aquí mismo. Ojalá
Elena Martinez - Técnico: tenemos que asegurar que haya espacio para todo contar una con unos requisitos mínimos que
Elena Martinez - Técnico: esperamos que estén en el centro y que el centro nos garantiza. Entonces, como ello, las 2 partes, firmamos un contrato.
Elena Martinez - Técnico: Precisamente con ese contrato, yo, nosotros, la idea es volver a decirles chico, nos habéis garantizado una conexión a Internet, para pues
Elena Martinez - Técnico: creo que sois vein ahora mismo no me acuerdo ¿Cuánto alumnos hoy en activo, pero bueno para 25, para 27 para los que seáis
Elena Martinez - Técnico: que por eso también yo siempre os digo: cuántos vais a ir para más o menos tener una estimación vale si alguien no puede ir a una presencial, me lo puedo decir, no pasa nada.
Elena Martinez - Técnico: pero es para tener un un conteo por si, como me dijisteis, en una de las clases.
Elena Martinez - Técnico: si os cambian de aula porque
Elena Martinez - Técnico: se supone que hemos contratado para, me lo estoy inventando. No me acuerdo. Cuántos son? Si hemos contratado para 30 y vais a ir 10,
Elena Martinez - Técnico: o a lo mejor estáis más cómodos en una sala más pequeña, y ellos pueden aprovechar la sala grande en otra, pero siempre adecuándose
Elena Martinez - Técnico: a la con a las.
ANA BELEN: Los hubieses contratados.
Elena Martinez - Técnico: Claro exacto.
ANA BELEN: Y es tan básico como tener.
Elena Martinez - Técnico: Internet, Sillas, mesas, espacio para todos.
ANA BELEN: Mhm.
Elena Martinez - Técnico: Pues quería pediros disculpas.
ANA BELEN: Vale, nada.
Elena Martinez - Técnico: Vale. En otro orden de cosas, Ana Belén se ha adelantado, Así que me viene súper bien, pero quería, al margen de las presenciales que soy consciente de vuestra opinión, ¿qué os está pareciendo el curso? Si estáis contentos
Elena Martinez - Técnico: alguna, sugerencia alguna mejora de cara mejorar el curso para.
Elena Martinez - Técnico: pues, de aquí a lo que queda que os podamos dar la mejor experiencia posible.
AITOR RUANO PINA: Uy, como luego se le ocurre a alguien.
Gema Ayala: Déjame coño. Me va.
AITOR RUANO PINA: Algo y a ver qué hay abajo aquí.
ANA BELEN: Que me ha dicho yo.
AITOR RUANO PINA: Ahí lo dejo. Irene.
Vanessa Mazuecos Fernández: No, Yo no.
Gema Ayala: Ahora puedo decir la comida.
Vanessa Mazuecos Fernández: ¿qué le gusta?
ANA BELEN: A ver.
AITOR RUANO PINA: Por favor.
Sandra Serrano: Puedo hablar mucho que voy en el coche que estoy parada, pero que solo que muy bien, ya lo he dicho, yo lo he expresado, que muy bien todo el curso y que incluso agradezco mucho el tema de haber comentado pedir disculpas, y eso por la conexión ya para mí, eso pues nada.
Sandra Serrano: pues vale mucho. O sea, lo agradezco de verdad de corazón, ya solo intentarlo. Para mí es importante, así que gracias.
Vanessa Mazuecos Fernández: Yo, como área de de mejora, por por no por por ser un poco la oveja colorida.
Vanessa Mazuecos Fernández: Creo que a la parte de las mentorías se le puede sacar mucho, mucho más partido
Vanessa Mazuecos Fernández: si hay flexibilidad respecto. No sé cómo organizarlo. Si a lo mejor que sean proactivas por parte de los alumnos, que no sé si es viable. Eso ya es para que vosotros le deis una vuelta. Pero como nos pides ideas de de qué nos está apareciendo el curso y en qué podríais mejorar.
Vanessa Mazuecos Fernández: La parte de las mentorías se le podría sacar mucho partido porque sería la forma de aterrizar todo lo que estamos viendo durante durante las formaciones online y con toda la documentación de apoyo.
Vanessa Mazuecos Fernández: y es cierto que, al al ser un curso dire dirigido a a personas en activo
Vanessa Mazuecos Fernández: o incluso con sus propios proyectos, negocios, etcétera, pues al final ostras sacar más tiempo en un horario determinado que tampoco tú influyes mucho en ese en ese horario se complica por lo menos hablo por mí. El el poder sacarle todo el partido a las a las mentorías.
Vanessa Mazuecos Fernández: Lo ideal ya por ser la carta a los Reyes Magos que fuese el mismo docente el que estuviese en las mentorías, porque él sabe lo que hemos visto, independientemente que sea aitor o otro, Pero al ser él el que sabe los que lo que hemos estado viendo en clase. Las aplicaciones que hemos comentado sabe ya tiene una idea de los negocios y proyectos que cada 1 tenemos entre manos, y todo eso.
Vanessa Mazuecos Fernández: pues la mentoría sería como ayudarnos un poco a a terminar de aterrizarlo. Cada 1 de nosotros vale, pero como que es la carta a los Reyes Magos.
Gema Ayala: Totalmente de acuerdo con Vanesa. O sea, es algo que iba a decir, pero cuando ya ya lo ha dicho, digo, lo ha dicho todo lo ha dicho todo.
Elena Martinez - Técnico: Vale.
Gema Ayala: Así que estoy totalmente de acuerdo. Yo me yo me llevé un chasco también porque la primera mentoría, yo tenía todo apuntadito de lo que no sé qué claro, porque pensaba que iba a ser editor. Entonces era una continuidad a lo que hemos hablado
Gema Ayala: hemos y y no y perfe perfilar un poco más, no en esa mentoría, porque somos 3 o los que toquen. Y bueno, para mí?
Gema Ayala: Pues sí, como dice vanesa la mentorías, parece ser que eso es bueno cubrir un poco el expediente en plan.
Gema Ayala: pero no no le he sacado lo que yo pensaba.
Vanessa Mazuecos Fernández: Y no, no me refiero a que sean one to one porque sí que es cierto que con un grupo de 3 4 personas. Hay cosas de otros proyectos que te lo puedes llevar al tuyo, o sea, en esos sí que son en enriquecedoras las las mentorías, pero
Vanessa Mazuecos Fernández: yo le daría una vuelta a a cómo está creado o ideado.
Elena Martinez - Técnico: Vale a ver, ya que ponéis vuestra parte también que no os sintáis, que va como que dicen, saco vacío o en saco roto Aitor. La cosa es que, como docente.
Elena Martinez - Técnico: tiene a vosotros, pero es que termina con vosotros y entra otro curso. Es decir, no tiene tiempo físico y pobre.
Vanessa Mazuecos Fernández: Y me lo imagino, que es un tema relacionado.
Elena Martinez - Técnico: Claro.
Vanessa Mazuecos Fernández: Disponibilidades.
AITOR RUANO PINA: Aparte. Hago más cosas ahí. Lo dejo.
Elena Martinez - Técnico: Sí, sí. O sea, yo estoy diciendo lo mínimo de lo mínimo de lo mínimo que es que.
Vanessa Mazuecos Fernández: Que lo que elena sabe que haces.
Elena Martinez - Técnico: Claro, no.
Gema Ayala: Replantear el calendario. Yo veo también un poquito Heavy.
Vanessa Mazuecos Fernández: Puede ser.
Gema Ayala: Porque no somos personas que no trabajamos, ¿sabes? Entonces.
Elena Martinez - Técnico: Claro.
Gema Ayala: Calendario tiene que ser de otra manera.
Gema Ayala: Sabes.
Elena Martinez - Técnico: Te refieres a.
Gema Ayala: Me refiero a que tener 2 clases a la semana más la mentoría hostia.
Elena Martinez - Técnico: Claro.
ANA BELEN: Presencial en muchos casos.
Vanessa Mazuecos Fernández: Sí.
Gema Ayala: Hostia más Efectivamente.
ANA BELEN: Hay que ver.
Gema Ayala: Calendario? Sí.
ANA BELEN: Simple.
Gema Ayala: Creo que el calendario es un poquito si ese calendario fuera de otra manera, con más meses, pues se podría hacer, pues eso efectivamente de otra manera, a lo mejor sí podía él atenderlo. ¿sabes.
Elena Martinez - Técnico: Claro.
Gema Ayala: No personalizo. A mí me hubiera sido aitor, porque, claro, es quien me está dando el Se me está dando el curso.
Elena Martinez - Técnico: Claro, pero nosotros vol volvemos al tema. Me voy a repetir mucho, pero como estamos un curso subvencionado, a nosotros a nosotros sí nos imponen unas fechas.
Elena Martinez - Técnico: la distribución. Sí es verdad que tenemos un mínimo de movilidad.
Elena Martinez - Técnico: pero, por ejemplo, dado que lo habéis comentado varias con el tema de las mentorías que entiendo que son.
Elena Martinez - Técnico: much, o sea, las semanas que tenéis mentoría presenciales. La clase. Entiendo que es una absoluta locura.
Elena Martinez - Técnico: pero también el tema de las mentorías que sean el mismo día de la clase, es para que al menos tengáis día.
Elena Martinez - Técnico: Libres dentro de que sois personas trabajadoras, porque yo tengo. He tenido otros grupos que tenían
Elena Martinez - Técnico: lunes y por decir algo bueno. Martes y jueves, las clases y lunes y miércoles, Las mentorías.
Vanessa Mazuecos Fernández: Ya.
Elena Martinez - Técnico: Entonces estamos en las mismas. ¿dices es que no tengo, O sea, me estás ocupando la semana entera.
Vanessa Mazuecos Fernández: Mhm.
Elena Martinez - Técnico: Entonces, en este caso, el tema de las mentorías intenté organizarla yo de cara a intentar facilitaros o o
Elena Martinez - Técnico: que fuera lo más cómodo posible
Elena Martinez - Técnico: el compaginar un poco y tener más tiempo para, pues, para vuestro negocio o para vuestro trabajo.
Elena Martinez - Técnico: Lamento enormemente que no haya que no haya podido ser
Elena Martinez - Técnico: de vuestro agrado o que no hayáis podido sacarle el máximo partido
Elena Martinez - Técnico: Precisamente yo también. Por eso siempre os he intentado preguntar.
Elena Martinez - Técnico: o va bien. Este día, cuando yo lo pregunto, ¿no es un si me decís que no estáis fuera y no, no. La idea es. Sé que estáis ocupados. Este Dios viene bien. Perfecto. Adelante.
Elena Martinez - Técnico: No os lo intento reprogramar ahora mismo. Por ejemplo, las reprogramaciones están complicadas, porque os puedo decir así: con todos delante el jueves, 7 de mayo, en la última mentoría.
Elena Martinez - Técnico: ese día ya está quien haya hecho perfecto que le falte alguna, podemos hablarlo
Elena Martinez - Técnico: para intentar ocupar estos huecos que además
Elena Martinez - Técnico: es eso conforme va avanzando el curso, pues hay compañeros que no terminan la formación. Hay algunos que habéis cumplido las mentorías y ya está, las tenéis terminadas y no tenéis que preocupar
Elena Martinez - Técnico: cada situación. Pues hablad conmigo porque no, Pues para no colapsaros aquí ni volveros a todos locos.
Elena Martinez - Técnico: Pero la idea es eso intentar compaginarlo lo mejor que puedo. Lo mejor que está a mi alcance. Obviamente me lo voy a inventar marisa como tú estás la primera te toca a ti el ejemplo.
Vanessa Mazuecos Fernández: Sí, Sí, Sí, Sí, Sí.
Elena Martinez - Técnico: Si Vanesa tiene su mentoría programada el jueves.
Elena Martinez - Técnico: Ese hueco es de vanesa.
Elena Martinez - Técnico: porque ella es la que lo tenía programado. Otra cosa es que ella me diga oye yo ese día, no puedo. A mí se me queda ese espacio en blanco.
Elena Martinez - Técnico: y es que me lo solicitas o
Elena Martinez - Técnico: o mira te lo reprogramo para el día que tú quieras. Y no es la primera vez, ni la segunda: Menos mal que no me pasa mucho
Elena Martinez - Técnico: que os digo a varios los huecos que tengo de mentorías me responden 1 primero.
Elena Martinez - Técnico: Y el segundo me dice: quiero en el hueco que me ocupa el compañero previo.
Vanessa Mazuecos Fernández: Ya.
Elena Martinez - Técnico: No suele pasar gracias al cielo. No suele pasar porque soy bastante organizado. Si voy poco a poco y normalmente, o bien me me contactáis con tiempo o lo que sea. Pero bueno.
Elena Martinez - Técnico: de todos modos, cualquier duda, como siempre, me tenéis una llamada, un mensaje de Whatsapp, lo que necesitéis ahora mismo. Si estoy atenta al chat, pues
Elena Martinez - Técnico: porque estoy aquí con vosotros, Pero si alguna vez me habláis por el chat de zoom. Lo más probable es que no os leo
Elena Martinez - Técnico: Whatsapp por llamada. Por favor, vale.
ANA BELEN: Bueno, elena que estamos. Yo te hablo. Yo creo que es el concepto que tenemos todos. Así, un poco. Del
ANA BELEN: el curso es maravilloso. Elena no, o sea, tú no te preocupes, y es verdad que el proble somos autónomos y es casi imposible organizarnos para atender a todo. Vale.
ANA BELEN: Yo intentaré ver las clases que están grabadas, porque hay clases que yo no he podido ver que como mi compañera Sandra, que va en el coche.
ANA BELEN: sabes, pero en definitiva, o sea, en en general ha estado superbién. Aitor es impresionante. Superameno
ANA BELEN: nos ayuda en todo lo que puede Y bueno, el espacio lo único que bueno que se aparca fatal y que no hay Wifi.
ANA BELEN: sabes, pero bueno, en general el curso está bastante bien. Elena.
Elena Martinez - Técnico: Aquí.
ANA BELEN: Te oigo Elena.
Elena Martinez - Técnico: Sí es que me he motivado porque tenemos mucho ruido aquí en la oficina y para no volveros locos con el Run Run.
Elena Martinez - Técnico: Muchas gracias de verdad
Elena Martinez - Técnico: a todo lo que está ahí participando. Todos los que me habéis dado feedback tanto de los presenciales. Ahora os lo agradezco muchísimo.
Elena Martinez - Técnico: Y bueno, si tenéis cualquier cosa, me decís, lo ha dicho.
ANA BELEN: Sí. Luego te llamaré.
Elena Martinez - Técnico: Vale.
ANA BELEN: Tengo que entregar. No sé qué antes de las 11, Como siempre.
Elena Martinez - Técnico: Lo que va a decir hoy se termina la entrega del plan. Creo que Aitor, si no me equivoco, creo que le iba a dar una vuelta hoy, o me lo estoy inventando. Yo no.
AITOR RUANO PINA: Dos látigos. Tengo aquí ya
AITOR RUANO PINA: las presentaciones: 2, 2, 3, 3, 2, 2. Bueno, pues nada saco 2 látigos de 2 tipos distintos. Por si acaso.
Elena Martinez - Técnico: Pues mira, Ana, no me necesitas a mí. Tienes aitor.
ANA BELEN: No, lo del ático tiene su cosa.
AITOR RUANO PINA: A verlo.
Elena Martinez - Técnico: Jugaba.
AITOR RUANO PINA: Cambio látigo por vara? Bueno, si es que le va a gustar todo.
AITOR RUANO PINA: Ya ya es un charco, Venga elena, salimos del charco. Por favor.
ANA BELEN: Ríe.
Elena Martinez - Técnico: Pues creo que será todo, como ya queda poquito para el que finalice el curso. Vale.
Elena Martinez - Técnico: espero, esta semana y si no como muy tarde, la que viene, os iré haciendo a todos 1 por 1, un resumen de qué tal vais del curso vale.
Vanessa Mazuecos Fernández: Genial.
Elena Martinez - Técnico: ¿por qué?
Elena Martinez - Técnico: Que yo sepa, ahora mismo, hablando de memoria, ninguno de vosotros
Elena Martinez - Técnico: tiene problema con el tema de superar el S. El 25 por 100 de faltas, Vale. ¿qué pasa que hay? Creo recordar? Vale, todo esto. Estoy hablando de memoria. Por eso digo que lo voy a hablar por privado.
Elena Martinez - Técnico: Hay gente que, como quedan tan poquitas clases que a lo mejor el problema es que no llega al 75.
Elena Martinez - Técnico: Si se diera ese caso, no os preocupéis! Yo voy a decir que os falta, qué nos falta, qué tenéis entregado, ¿Cómo lleváis la asistencia? Yo voy a hacer un resumen de todo. Y si os faltara algo, también os lo notifico. Pero quería decirlo aquí por si acaso, para que os suene al menos el documento
Elena Martinez - Técnico: existe un documento, vale que va a ser el que se lo notifique, quien lo necesite con el que podéis recuperar hasta 20 h de asistencia para poder llegar a ese 75.
Elena Martinez - Técnico: Yo lo voy a dejar todo indicado. No os preocupéis. Pero para que si os llega que no digáis esto, ¿qué es, ¿qué me estás pidiendo precisamente, sería veros una serie de sesiones a las que no hayáis podido asistir
Elena Martinez - Técnico: en relación con eso, tanto para Ana como para otra compañera que ha dicho que iba en el coche
Elena Martinez - Técnico: las clases. Os las podéis ver a través de la plataforma.
Elena Martinez - Técnico: pero también nos la podéis descargar.
Elena Martinez - Técnico: Vale si hay alguna sesión en concreto que os llame la atención que Aitor os haya explicado alguna herramienta que os encanta y queréis tenerla disponible, podéis descargároslo.
Elena Martinez - Técnico: ¿por qué lo digo? Porque el día que finalice el curso. Así que finalice la formación completa, que es el 14 de mayo.
Elena Martinez - Técnico: El 14 de mayo se cerrará el acceso a la plataforma.
Vanessa Mazuecos Fernández: Vale.
Elena Martinez - Técnico: ¿qué quiero decir? Si tenéis actividades, si tenéis contenidos, cualquier cosa que os queráis descargar.
Elena Martinez - Técnico: tenéis hasta el 14 de mayo.
Elena Martinez - Técnico: Obviamente, si se os olvida un documento, por ejemplo, el plan de transformación final os ha dado aitor un buen feedback o queréis verlo, me lo podéis pedir y yo os lo paso, pero
Elena Martinez - Técnico: que no sea él. Quiero que me descargues todos los documentos que hay en la plataforma, porque entonces me vuelvo yo loca.
Elena Martinez - Técnico: Entonces tenéis hasta el 14 de mayo
Elena Martinez - Técnico: para poder visualizarlo, o sea, para poder descargarlo. ¿por qué digo esto.
Elena Martinez - Técnico: ya que estoy hago un resumen del final del curso. Vale, perdona aitor que te estoy robando.
AITOR RUANO PINA: No, no tranquila, pua. Así, Pua.
Elena Martinez - Técnico: En una vez que finalice el curso, vale
Elena Martinez - Técnico: la plataforma, yo digo, se va a quedar cerrada un mes, un mes, sí o sí, No podéis acceder. ¿qué pasa
Elena Martinez - Técnico: en ese mes? Yo voy a tener que hacer documentación. Voy a tener que pedir una serie de documentos, entre ellos el certificado de finalización del curso para que me lo firméis con firma digital.
Elena Martinez - Técnico: recalco, firma digital, no me vale un garabato. No me vale un un rallajo. Necesito la fo. La firma que te emite la fábrica nacional de moneda y timbre
Elena Martinez - Técnico: si alguien no la tiene.
Elena Martinez - Técnico: Me pregunte cómo se la saca. Yo tengo una guía para echaros una mano.
Elena Martinez - Técnico: pero por favor, tenedla para final de curso. Porque si no os vais a volver locos, Os vais a estresar. Yo me voy a estresar y cómo vamos encima en esas fechas vamos a ir todos de culo
Elena Martinez - Técnico: con cariño.
Elena Martinez - Técnico: Entonces, para facilitar un poco lo ideal es que lo saquéis con antelación.
Elena Martinez - Técnico: Si lo tenéis, no he dicho absolutamente nada. Vale.
Elena Martinez - Técnico: ¿qué pasa una vez que ya me lo mandáis firmado y yo terminé con toda la documentación se volverá a abrir la plataforma.
Elena Martinez - Técnico: un plazo extra de 2 meses para que finalicéis los contenidos adicionales. Vale lo que pone abajo. Asignaturas, 6, 7, 8, 9 y 10
Elena Martinez - Técnico: esos se habilitarán para aquellos que me lo soliciten, no os preocupéis. Os voy a preguntar: yo
Elena Martinez - Técnico: no se va a escapar a na No se me escapa nadie, y ya os daré el coñazo como siempre.
Elena Martinez - Técnico: Si alguien quiere hacerlo.
Elena Martinez - Técnico: Esos contenidos serán autónomos, es decir, no estaremos ni aitor ni yo para echaros una mano. Serán una serie de vídeos, una serie de contenidos.
Elena Martinez - Técnico: seguido de un unas preguntas o un test. No sé exactamente qué son
Elena Martinez - Técnico: teniendo meses para hacerlo. Eso está disponible todo el a los 2 meses y las 24 h del día.
Elena Martinez - Técnico: ¿qué pasa cuando
Elena Martinez - Técnico: sí? Ahora te lo envío? Este no te preocupes
Elena Martinez - Técnico: Durante esos 2 meses lo podéis hacer cuando queráis cuando queráis podéis hacerlo el primer día y ya está, podéis hacerlo el último día, ir haciéndolo poco a poco como prefiráis.
Elena Martinez - Técnico: Si lo completáis, lo que tendréis es una doble titulación. Vale la que es la del curso básico
Elena Martinez - Técnico: esta de los contenidos adicionales.
Elena Martinez - Técnico: ¿qué pasa?
Elena Martinez - Técnico: Los de los contenidos adicionales solamente lo van a obtener aquellos que seáis aptos.
Elena Martinez - Técnico: es decir, cumpláis, la asistencia, entreguéis el plan final y tengáis
Elena Martinez - Técnico: realizado y subido a la plataforma uy perdón. El Mooc.
Elena Martinez - Técnico: M o o C, un documento que os
Elena Martinez - Técnico: que teníais que Em: hacer antes de empezar el curso
Elena Martinez - Técnico: ahora, si No, de todos modos. Ya os digo, os lo voy a pasar todo esto, o lo voy a pasar por escrito 1 a 1. Qué tenéis cada 1? ¿qué? No tenéis que os falta.
Elena Martinez - Técnico: O sea que no os preocupéis. Repito, soy pesada para lo bueno, pero también voy a ser pesada, O sea, voy a ser pesada para todo.
Elena Martinez - Técnico: dado que siempre voy agobiándoos por lo menos también que podáis estar tranquilos y tranquilas de esto lo tengo hecho. Esto no lo tengo hecho
Elena Martinez - Técnico: o lo voy a decir absolutamente todo
Elena Martinez - Técnico: lo último ya, para dejarlos tranquilos.
Elena Martinez - Técnico: La entrega del plan de transformación final vale imprescindible.
Elena Martinez - Técnico: ¿por qué lo digo? Voy a compartirlo en la pantalla un momento uy.
Elena Martinez - Técnico: Lo digo porque muchas veces pasa que me entregáis el del módulo 4, pensáis que ya lo tenéis todo hecho y no tenéis que entregar también el final. Es exactamente el mismo archivo. No tenéis que cambiar nada. O sea, si tenéis en el mismo archivo módulo, 1 módulo, 2, módulo, 3, o sea, todas las partes acumuladas.
Elena Martinez - Técnico: es simplemente subirlo.
Elena Martinez - Técnico: Vale a ver.
Elena Martinez - Técnico: Voy a ver si me deja compartir esto.
Elena Martinez - Técnico: Veis la pantalla.
AITOR RUANO PINA: Sí, Sí. Se ve. Sí.
Elena Martinez - Técnico: Perfecto.
Elena Martinez - Técnico: Aquí tenéis la entrega del módulo 4. ¿qué pasa? No es raro que me entreguéis esto y digáis, ya está,
Elena Martinez - Técnico: No, lo imprescindible es este de aquí
Elena Martinez - Técnico: entrega al final plan de transformación digital.
Elena Martinez - Técnico: ¿qué pasa? No os va a dejar hacer la entrega
Elena Martinez - Técnico: hasta que cumplimentéis La encuesta final Vale, Simplemente le dais aquí
Elena Martinez - Técnico: o saldrá la encuesta. A mí no me sale porque soy administradora, Pero bueno, se hacen un par de minutillos.
Elena Martinez - Técnico: La hacéis y ya así os deja subir el el plan final
Elena Martinez - Técnico: con eso. Podéis estar tranquilos. Vale.
Elena Martinez - Técnico: De todos modos, yo iré, como siempre, recordando los plazos de de entrega y todo, pero para que no se os olvide, o sea, una vez que subáis el 4.
Gema Ayala: Perdona Elena.
Elena Martinez - Técnico: Dime.
Gema Ayala: Hay que subir el 4 y luego encuesta y plan final, no solo.
Elena Martinez - Técnico: ¿correcto?
Gema Ayala: Vale. Lo que acabamos de subir es el 3. Dos diapos han sido el 3. Vale.
Elena Martinez - Técnico: Correcto.
Elena Martinez - Técnico: De todos modos, esto coincide con la fecha de la última presencial, es decir, el 8 de mayo.
Elena Martinez - Técnico: hacéis las 2 entregas.
Elena Martinez - Técnico: Lo he dicho, podéis hacerlo antes. Es decir, si ya tenéis el plan hecho, podéis ir haciéndolo. No hay nada que os diga, tenéis un límite o hasta tal. No creo. Si no me equivoco, ya lo tenéis habilitado, es decir, si lo tenéis ya hecho.
Gonzalo Sasiain: ¿por qué?
Elena Martinez - Técnico: Lo habéis ido viendo en las presenciales, podéis hacerlo.
Gonzalo Sasiain: Esperamos a que Aitor nos corrija el la entrega 3 y la 4 para subir el tren al final, o lo subimos ya. Yo es que ya lo tengo todo hecho.
Elena Martinez - Técnico: Podéis subir.
Gonzalo Sasiain: La 3 y la 4 ya están subidas las mías, pero no he subido a la final. Se ha hecho hasta la encuesta, pero no he subido a la final a esperar que de que Aitor dijera si está bien o mal para que me pongan un 10.
AITOR RUANO PINA: Ahí metiéndole presión metiéndome presión de puta madre.
Gonzalo Sasiain: A las.
Elena Martinez - Técnico: Mi recomendación es: si lo tienes hecho, súbelo.
Elena Martinez - Técnico: Cuando Aitor ortega la la corrección, si te añade algo, tú puedes editar la entrega. No hay problema en que como si queréis subir 8 archivos, porque cada día añadís algo nuevo.
Elena Martinez - Técnico: lo vais editando, no hay ningún problema, pero yo prefiero tener, Digo, vamos a vamos a ponerte un ejemplo tonto.
Elena Martinez - Técnico: Tú imagínate que tienes 1 ahora mismo, ya hecho, y tienes un 9.
Elena Martinez - Técnico: Pero el día de la entrega estás de viaje y no puedes subirlo. Yo prefiero que tengas un 9
Elena Martinez - Técnico: a que después del currazo que te has pegado. Tengas un 0.
Elena Martinez - Técnico: ¿vale? Veis por donde voy, no porque de cara a la formación.
Elena Martinez - Técnico: Por desgracia, aunque tengáis hecho las 4 entregas parciales.
Elena Martinez - Técnico: si la entrega final estar vacía, es como si no hubierais hecho nada.
Gonzalo Sasiain: Okay. Vale, pues, gracias por ahí.
Elena Martinez - Técnico: Por eso no os preocupéis. O sea, os voy a insistir cada vez que subáis 1, yo lo voy a revisar elena, ha hecho. La entrega. Puede mirarme. Si está bien. Yo me acerco y lo miro. No es ningún problema
Elena Martinez - Técnico: para eso. Estoy estoy para asegurarme de que está todo correcto que vosotros podéis estar tranquilos.
Elena Martinez - Técnico: que no hay ningún problema, pero me quedo. O sea vosotros quedáis tranquilos. Yo también vale alguna otra cosita.
Sandra Serrano: Que gracias elena por avisarnos siempre cuando no tenemos las cosas antes de que pase el plazo. Y todo eso. Gracias. Vale.
Elena Martinez - Técnico: Personalmente.
Sandra Serrano: Qué?
Elena Martinez - Técnico: De nada como como chorrada. En la encuesta, esta final hay un apartado para escribir. Podéis poner lo que queráis tanto positivo como negativo. Ahí también podéis ponerme a mí. Vale
Elena Martinez - Técnico: que a mí no me contemplan en ningún sitio aitor Si esta aparece la encuesta, de qué os parece el docente. Espero que le pongáis muy buena nota, que es muy buen docente.
AITOR RUANO PINA: Y en Linkedin también. Ahí pueden poner unas cositas ahí.
Elena Martinez - Técnico: Sí, no es.
AITOR RUANO PINA: Publicitaria acuña publicitaria.
Elena Martinez - Técnico: Cuña publicitaria Ahora, en broma aparte. Ahí podéis poner lo que queráis vale
Elena Martinez - Técnico: precisamente ese hueco. Está para que escribáis lo que
Elena Martinez - Técnico: si os sentís bien con el curso, se aceptan sugerencias. Lo que vosotros queráis Yo, De todos modos, todo lo que me habéis dicho hoy, lo voy a transmitir.
Elena Martinez - Técnico: Vale también agradeceros a todas las palabras bonitas porque ayuda mentalmente ayuda
Elena Martinez - Técnico: y nada, pues os dejo ya con aitor que podáis dar la clase. Y yo irme a comer.
Elena Martinez - Técnico: porque yo tengo tiempo para comer.
Marion Stocki Roffe: Mhm.
AITOR RUANO PINA: Qué suerte coño? ¡qué suerte!
ANA BELEN: Gracias.
AITOR RUANO PINA: De de.
Germán Garrido: Gracias Elena, por todo.
Elena Martinez - Técnico: Nada. A vosotros.
AITOR RUANO PINA: Muchas gracias. Venga al turrón, o sea.
AITOR RUANO PINA: actividades un segundito que me estoy pegando aquí con 3 robots a la vez un momento.
AITOR RUANO PINA: venga, vamos a por ellas una, 2, 3, 4, 5, 6, 6, 6 6 actividades. Vale.
AITOR RUANO PINA: Primera, te las voy a explicar.
AITOR RUANO PINA: Mhm.
AITOR RUANO PINA: Parte de ellas las tenéis hechas.
AITOR RUANO PINA: Es que cojáis lo que tenéis, lo pongáis en un word, Ponéis el nombre y lo subís.
AITOR RUANO PINA: Vale, 3, creo.
AITOR RUANO PINA: Tenéis hechas ya. Vale, Primera
AITOR RUANO PINA: Google Cloud.
AITOR RUANO PINA: mira a ver un segundito. Voy a abrir una cosa, y os voy a mostrar la pantalla. Vale un momento. Descargas.
AITOR RUANO PINA: Descargas, descargas, momento, momento
AITOR RUANO PINA: ir entrando. a la primera.
AITOR RUANO PINA: venga os enseño aquí. La pantalla. Vale.
AITOR RUANO PINA: Mhm.
AITOR RUANO PINA: Mira la primera set, le pasa esto.
Gema Ayala: Chao hasta luego Perdona Aitor, que no estaba atenta, que estaba hablando por teléfono. ¿qué hay que hacer? ¿dónde me meto.
AITOR RUANO PINA: Hay que hacer las actividades, todas.
Gema Ayala: Casi 10. Joder: ¡Qué bonito!
AITOR RUANO PINA: El qué.
Gema Ayala: Qué bonito!
AITOR RUANO PINA: Espera que voy a ir poniendo los enlaces. Vale todas aquí para que las podáis coger rápidamente un momento.
AITOR RUANO PINA: Esta es la primera la que tengo aquí.
AITOR RUANO PINA: Esta vale.
AITOR RUANO PINA: Esta. Se trata de utilizar una herramienta de Google que te permite hacerlo Del análisis de sentimientos vale tal cual.
AITOR RUANO PINA: Entonces, ¿cómo va esto? Es que un segundo, Pues que esto se me va a bloquear documental, otro un momento
AITOR RUANO PINA: que comparto. Vale.
AITOR RUANO PINA: veis la pantalla ahí y me escucháis.
AITOR RUANO PINA: Sí, hacerme. Germán hazme un sí porfa con la cabeza. ¿vale? Ok, esto cuando la utilizas, lo que tiene una cajita vale que ahora ahora ahora lo vamos a ver. Un momento. Tiene una cajita que pegas tus comentarios de redes sociales y te salen 4 pantallas veis, esta de entris, esta de sentimientos que yo, lo que he hecho ha sido hacer unas capturas.
AITOR RUANO PINA: Vale de las 4 pestañas, estas una, 2, 3 y 4, una, 2, 3 y 4 Okay.
AITOR RUANO PINA: un segundo que vuelvo ni papa de leer eso.
AITOR RUANO PINA: O sea, ni Papa, Tengo yo.
AITOR RUANO PINA: ya os lo digo. ¿qué he hecho?
AITOR RUANO PINA: Me he ido a un máquina en marketing en G, P, T, Cuatro capturas. Toma, Antonio.
AITOR RUANO PINA: Oye, Mira.
AITOR RUANO PINA: he metido mis comentarios de redes sociales dentro de esta herramienta. Me ha dado estas capturas, el de análisis del sentimiento. No tengo ni Papa dime ¿Qué pasa en mis redes sociales?
AITOR RUANO PINA: Vale, y te dan un estudio.
AITOR RUANO PINA: Okay, Hasta aquí. Bien.
AITOR RUANO PINA: hola. Hola.
Gema Ayala: Saco eso. He visto que tenías Google.
AITOR RUANO PINA: Espera espera.
AITOR RUANO PINA: Ahora os doy varias opciones.
Gema Ayala: Reseñas reseñas sirven, No.
AITOR RUANO PINA: Las ideas sirven correcto para todo el mundo. Esto va todo el mundo.
AITOR RUANO PINA: La actividad se trata de aprender a utilizar una herramienta de análisis de sentimientos
AITOR RUANO PINA: en los los. La frase rollo es que no sé dónde cargarlo.
AITOR RUANO PINA: es que no me deja entrar.
AITOR RUANO PINA: Vale, todas estas frases ahora mismo, no aplican el que quiere intentar entrar en sus redes sociales y descargarse en los comentarios reales que entre y el que no Google reviews y el que no hace lo que hice yo ayer, te vas al G, P. T, y le dices, antoñito, mira, necesito que me des un excel.
AITOR RUANO PINA: como si fueran los datos que se sacan de Instagram.
AITOR RUANO PINA: Vale, con comentarios
AITOR RUANO PINA: para hacer una simulación de análisis de sentimiento. Yo hice esto. Ayer me dio un excel copio, el excel y lo pego en el cuadrito. Entendéis el objetivo hoy no es saber de vuestras redes sociales el que pueda entrar cojonudo, el que no, no es el objetivo. No voy a parar por es que no puedo entrar, es que no sé qué entendéis esto o qué
AITOR RUANO PINA: sí?
AITOR RUANO PINA: Bueno, pues sigo un segundo no contesta nadie, pues la toma por culo un segundito.
Gema Ayala: Que sí, pero yo voy a intentar sacar las reseñas y hacerlo del mío.
AITOR RUANO PINA: Poco nudo, si es que nadie te dice que no.
AITOR RUANO PINA: Un momento que voy a entrar en la herramienta. Y os pongo el enlace de interés este enlace
AITOR RUANO PINA: para que no tengáis ni que buscarlo
AITOR RUANO PINA: de la primera actividad. Aquí y os enseño la pantalla.
AITOR RUANO PINA: la veis.
AITOR RUANO PINA: Ay, perdón, perdón que no se se
AITOR RUANO PINA: a ver. No sé si no. En un momento que no os he mandado más. El enlace vale
AITOR RUANO PINA: es este, creo, por lo mando. Bien, un momentito
AITOR RUANO PINA: es posible.
Lissy: Hola a todos.
ANA BELEN: Por Galicia.
AITOR RUANO PINA: No, no aquí coño. Este es
AITOR RUANO PINA: vale. Es el segundo que me han dado. ¿vale?
AITOR RUANO PINA: De hecho, este lo voy a borrar un momento. Eliminar
AITOR RUANO PINA: este enlace veis la pantalla, no
AITOR RUANO PINA: el trabajo es el siguiente. Este cuadrito vale que viene escrito que aquí, puedo escribir Vale.
AITOR RUANO PINA: ya se ha simulado o no. Voy al excel copio, a lo de a lo Bilbao.
AITOR RUANO PINA: a lo soy de Bilbao copio todo el excel. Vengo aquí.
AITOR RUANO PINA: Pum y lo pego y le doy a este botón.
AITOR RUANO PINA: Vale cuando le de este botón van a aparecer las 4 pantallas que os enseñaba antes.
AITOR RUANO PINA: Ok, 4 pantallazos. El G. P. T, Te da un informe y es lo que subes entendido.
AITOR RUANO PINA: vale, no hay dudas. Paso a la siguiente Madre mía. Madre mía.
Gema Ayala: Pero espérate que lo vayamos haciendo. No.
AITOR RUANO PINA: Coño. Te voy a explicar así. Te voy a esperar a que a que a que 30 personas hagan todas.
Lissy: Ya.
AITOR RUANO PINA: Hola, esto es Barrio Sésamo.
AITOR RUANO PINA: Esto es arriba. Esto es abajo. Quieres que empiece así?
AITOR RUANO PINA: Te jode y ay antoñita antoñita ¿vale?
AITOR RUANO PINA: Siguiente. Un segundito siguiente actividad es esta que pongo aquí,
AITOR RUANO PINA: espérate a que la hagamos. Dice
AITOR RUANO PINA: hasta la que pego en la segunda actividad.
Gema Ayala: Escucha en esto que has dicho, puedo pegar las reseñas directamente o no?
AITOR RUANO PINA: Las copias y las pegas tal cual tal cual.
Gema Ayala: En.
AITOR RUANO PINA: Vale, Toc, más o menos las que quieras, vale, pero tal cual es antonia. Las pegas, las copias y las Pegas Vale.
AITOR RUANO PINA: Okay siguiente actividad
AITOR RUANO PINA: esta que he pegado aquí, que se titula introducción a Microsoft, azure y Azure de Box. Esto el va a ser la primera y la última vez, muchos de aquí que las que lo escuchan. Estas 2 palabras Vale, ¿vale, en qué consiste la actividad. Te tienes que ver 2 vídeos.
AITOR RUANO PINA: Vale y contestar un cuestionario que viene en un enlace dentro de la actividad.
David Erney Muñoz Cardozo: Mhm que.
AITOR RUANO PINA: Seis preguntas o 7.
AITOR RUANO PINA: Vale, pues son 2 vídeos de Youtube que te cuentan. ¿qué es esto
AITOR RUANO PINA: y contestas un test, que es un formulario interactivo, Okay.
David Erney Muñoz Cardozo: Y.
AITOR RUANO PINA: Madre mía, si es que es normal y si es que eso está malísimo.
David Erney Muñoz Cardozo: De empresa.
AITOR RUANO PINA: Los argentinos en tomar el mate, ese que es que es amargo.
Lissy: No está helado. Ahora vuelvo ahora. Vuelvo.
AITOR RUANO PINA: Duda dudas de esta actividad. La segunda.
Lissy: Espera que recién me perdí lo que dijiste del o sea, donde están los vídeos que yo, la verdad que no los busqué. Pero.
AITOR RUANO PINA: Segunda actividad que he pegado ahí. El enlace.
Lissy: Okay.
AITOR RUANO PINA: Justo encima del comentario de Alicia.
AITOR RUANO PINA: Dentro hay un P. D, F que vale como en todas las utilidades.
Lissy: Okay.
AITOR RUANO PINA: Y dentro del Pdf vienen los enlaces a los 2 vídeos y el enlace al cuestionario.
Lissy: Perfecto.
AITOR RUANO PINA: Vale.
AITOR RUANO PINA: Todo el mundo ha entendido cómo se tiene que hacer esta actividad.
Gema Ayala: Y.
AITOR RUANO PINA: Sí lo veo, Nos vemos 2 vídeos y contestamos el cuestionario.
Lissy: Mhm.
AITOR RUANO PINA: La mano que levante la mano y escriba en el chat. ¿quién se va a ver los 2 vídeos.
Marion Stocki Roffe: Mhm.
Lissy: Mhm.
AITOR RUANO PINA: Qué?
Lissy: Yo me los veo y.
AITOR RUANO PINA: Muy bien, alguien más.
Marion Stocki Roffe: Mhm.
ANA BELEN: Ahora vamos a parar para poder hacerlo.
AITOR RUANO PINA: Claro, te manda, me tienes de aquí a las 5.
ANA BELEN: Vale. O sea, ya nos dejas vía libre para poder hacerlo y organizarnos.
AITOR RUANO PINA: Un me.
Lissy: Cargar un poco.
AITOR RUANO PINA: Si te parece, lo que me faltaba a mí, es organizarte a ti. La vida.
ANA BELEN: No, no, no.
Lissy: En el.
AITOR RUANO PINA: Dónde tienes tú como para aguantarme a mí bastante. Tienes tú.
Lissy: Sí.
AITOR RUANO PINA: Vale más va a verse los vídeos.
Lissy: Es.
AITOR RUANO PINA: Alguien, más.
ANA BELEN: No.
Marion Stocki Roffe: Se lo tenemos que mostrar a una I a los vidrios, los vid, los vídeos.
AITOR RUANO PINA: Por tú, no te los ibas a ver.
David Erney Muñoz Cardozo: Muchas gracias.
Marion Stocki Roffe: La respuesta cob correcta era no, no.
AITOR RUANO PINA: No sé, cada 1 que haga lo que quiera. Yo ahí. Ayer hice la actividad.
Gema Ayala: ¿cuál es el del vídeo.
David Erney Muñoz Cardozo: Para el.
AITOR RUANO PINA: Según.
Gema Ayala: El vídeo.
David Erney Muñoz Cardozo: He colgado de la.
AITOR RUANO PINA: De colgadas. Aquí espera un segundo
AITOR RUANO PINA: copiar esta que pego aquí otra vez actividad.
David Erney Muñoz Cardozo: Es un a la droga.
David Erney Muñoz Cardozo: Mhm.
AITOR RUANO PINA: Un segundo.
AITOR RUANO PINA: Vale, Te dan 3 herramientas y su explicación ¿vale?
AITOR RUANO PINA: Y te dan un listado de 7 empresas y te dicen que pongas
AITOR RUANO PINA: qué herramienta aplica mejor a cada empresa?
AITOR RUANO PINA: Vale imaginaros que os lo llevo a lovely.
AITOR RUANO PINA: Tengo 3, jerséis 1 rojo, 1 azul y 1 verde. Y tengo 3 personas
AITOR RUANO PINA: y te dicen: elige qué? Jersey le va mejor pudiendo repetir a cada una de las personas, pues al primero le va bien. El rojo al segundo le va bien. El rojo al tercero, el azul al cuarto, el verde. Vale, O sea, os dan 3 herramientas y 7 tipos de empresas. Y tenéis que poner qué herramienta aplica a cada empresa
AITOR RUANO PINA: entendido.
David Erney Muñoz Cardozo: No.
AITOR RUANO PINA: No está entendido, pues sigo adelante un segundo.
Alicia Molina: Aitor. Entonces es como si hicieras un match de estos de este con este emparejar. Vaya básicamente.
AITOR RUANO PINA: Te pongo un ejemplo. Te pongo un ejemplo. Vale.
AITOR RUANO PINA: Tienes Jemiy, Tienes G P, T, Y tienes Notebook.
Alicia Molina: Mhm.
AITOR RUANO PINA: Explican para qué vale cada una de esas tresías.
AITOR RUANO PINA: ¿vale? Y ahora te dicen tipo de empresas, una asesoría jurídica, un veterinario, una tienda de una frutería, una tienda de frutas, una frutería, una agencia de marketing y una empresa de de industrial, vale cuál de las 3 Ias aplican mejor a cada tipo de empresa.
David Erney Muñoz Cardozo: Vale.
AITOR RUANO PINA: Pues esto es lo mismo, pero en vez de ser I a s son software empresariales. Y en vez de ser esas empresas, pues son otras.
Alicia Molina: Pues eso cuando éramos niños y en casa, Y sí, vale.
AITOR RUANO PINA: Esto: siguiente actividad: descarga y uso el certificado digital.
David Erney Muñoz Cardozo: Vale.
AITOR RUANO PINA: Todo el mundo tiene que tener certificado. ¿qué hay que hacer? Te Piden que firmes, o bien una simulación de presupuesto de marketing, o bien la solicitud del Kit digital. O bien no sé qué otro documento vale es que no tengo de
AITOR RUANO PINA: genial. Nos vamos al G. P: T. Antoñito. Me puedes hacer una simulación de un presupuesto de marketing para mi empresa y antoñito, te dirá si hombre toma lo coges, te vas a un Word, lo pasas a Pdf y lo firmas con un certificado.
AITOR RUANO PINA: dudas.
David Erney Muñoz Cardozo: No.
AITOR RUANO PINA: Madre mía, que no.
Gema Ayala: Luego te podemos preguntar, ¿no? Porque vamos. Es una hostia que que se me ha ido. Así que luego te preguntaré paso de memorizar nada ni apuntar nada.
David Erney Muñoz Cardozo: A ver.
AITOR RUANO PINA: La cuarta. Hay que firmar un documento de los 3 que te dicen de ejemplo, vale
AITOR RUANO PINA: que tenéis de empresa, si es que no hay que hacer más.
David Erney Muñoz Cardozo: Yo creo.
AITOR RUANO PINA: No tiene más lo que le he dicho, lo del lo del G, B, T, porque porque
AITOR RUANO PINA: me vais a venir a preguntar: y de dónde saco un certificado y de dónde saco en la presentación del gui digital? Y de dónde saco? No sé qué. Bueno, pues yo me adelanto a los puntos de dolor de los usuarios. Y os digo
AITOR RUANO PINA: ayer, yo no tenía un presupuesto y mira que tengo una agencia, vale, pero en vez de coger 1 de los 1 000 solos que hice, me fui a G, P. C, y le hice dar un presupuesto. Simplemente esto.
AITOR RUANO PINA: Sigo a la siguiente.
David Erney Muñoz Cardozo: A.
AITOR RUANO PINA: Creación de un prom.
David Erney Muñoz Cardozo: Y no.
AITOR RUANO PINA: Vale.
David Erney Muñoz Cardozo: Y.
AITOR RUANO PINA: Efectivo.
David Erney Muñoz Cardozo: Mhm.
AITOR RUANO PINA: Redes sociales.
David Erney Muñoz Cardozo: Un primer paso del tiempo.
David Erney Muñoz Cardozo: Dos victores.
AITOR RUANO PINA: Creas un Prom para crear lo el calendario de redes sociales, y lo subes no duda.
David Erney Muñoz Cardozo: De combustión.
AITOR RUANO PINA: Sin dudas.
Gema Ayala: Oye en el punto 1 vale cuando dices que copio la que te voy a decir que voy a copiar las reseñas. Tengo que copiar también mi contestación, o eso no obvio, no solamente la reseña del cliente, no.
AITOR RUANO PINA: Mhm: Correcto.
Gema Ayala: Gracias.
AITOR RUANO PINA: Te lo digo, No. Hombre: Si te planteas ir una a una, o sea, me refiero porque no te dejes portar solo de los clientes y te planteas
AITOR RUANO PINA: ir una a una copiando y pegando
AITOR RUANO PINA: cópialas, todas y la carpeta que te quitan las tuyas anda hazme el favor.
AITOR RUANO PINA: sigo siguiente actividad, pero todo el mundo, claro, con esto.
Ivan Tambasco: Mhm.
Alicia Molina: Una cosilla puede ser de una en vez de todo el calendario. Puede ser de una publicación en concreto, solo.
AITOR RUANO PINA: Totalmente, de hecho, en la actividad. Bueno, de hecho da un segundo que es que no sé si pone calendario fuera, no, pero un segundo que te lo digo exacto.
Fernanda Delgado Puig: Aitor. Y entonces cada actividad que hacemos, la subimos en su sitio correspondiente. Te la
Fernanda Delgado Puig: veo que cada una está en un sitio, no en un.
AITOR RUANO PINA: Claro. Pero como como los 3 módulos anteriores,
Fernanda Delgado Puig: Pues ya se me ha olvidado. Ya no sé.
AITOR RUANO PINA: No paras de estar de viaje. No sé qué qué quieres muchacha.
Fernanda Delgado Puig: No, pero los A anteriores los hice. Vale.
AITOR RUANO PINA: Claro, lo subes a la suya. Te dejan. Mira cuando entras dentro te deja, te va a poner un botoncito que pone enviar.
Fernanda Delgado Puig: Vale.
AITOR RUANO PINA: Subes Vale, si ves que notar, me dices, sí, puede ser para perdonar un segundo que contesto. Ahora, combi, puede ser para cualquier cosa. Si lo dices, porque tienes 1 hecho, no.
Alicia Molina: Claro es que ya hice 1 real, o sea, ya lo tuve que hacer yo por a mis redes sociales. Y dije, pues ya lo meto. Ya es en total.
AITOR RUANO PINA: Claro si es que es eso. El resto es que no tiene ninguno. Por lo visto, como no pueden ir al Gps de la Oficina. Entrar a los archivos, ir a carlitos, que es el que crea el calendario copiar el prono y subirlo, pues no tiene ninguno, por lo visto.
Alicia Molina: Sí.
AITOR RUANO PINA: Dudas siguiente actividad, sus dudas ya lo tenéis hecho, ¿Me ¿Habéis escuchado o no?
AITOR RUANO PINA: Si os vais al Gp, te lo pasamos, no subáis todos al mismo, porque es que, por favor.
AITOR RUANO PINA: si os vais al de la oficina al G. P. T de la oficina que es di
AITOR RUANO PINA: y abrís los documentos a Carlos, que es el especialista en crear el calendario de redes sociales. Ya tenéis el P, R o M
AITOR RUANO PINA: Okay, que es la actividad.
AITOR RUANO PINA: Ahora, si esto hacéis los 25, pues me metéis en un charco
AITOR RUANO PINA: para mejorar esto. ¿qué hacéis Iros a promingenier? Vale, Whatsapp y decirle, por favor, adaptame este pro a mi empresa que es esta.
AITOR RUANO PINA: Ok, y ya tenéis distinto cada 1 el vuestro y además leeros la actividad porque pone que ponéis una aspiración.
AITOR RUANO PINA: Okay, sí
AITOR RUANO PINA: ya está, si es que no vamos a poner a ceras ahora actual, vamos a preguntarnos cómo es cualquier duda. Me decís, venga calendario, crea el calendario de contenidos en Excel, con inteligencia artificial. Vale.
AITOR RUANO PINA: ¿Cómo hacemos esto?
AITOR RUANO PINA: ¿cómo podemos hacerlo.
Alicia Molina: No era con canva.
AITOR RUANO PINA: Con canva, por.
Alicia Molina: No, no lo ponían ahí, que había que hacerlo como canva.
AITOR RUANO PINA: Espérate a ver.
Gema Ayala: Igual. Lo hacemos con el equipo, este maravilloso de marketing.
AITOR RUANO PINA: Un momento y que he abierto otra momento.
AITOR RUANO PINA: tenéis 4 hechas ya para que os hagáis una idea.
AITOR RUANO PINA: Espera que lo abro da, da vale para todo el mundo. ¿vale?
AITOR RUANO PINA: Un segundo que miro cuando es a ver la fecha
AITOR RUANO PINA: muy bien a ti. Sí, Yo creo que sí. Hoy.
AITOR RUANO PINA: si miráis los documentos.
AITOR RUANO PINA: no sé si viene en este vale cuando se hizo este documento, pues no había tantas guías.
AITOR RUANO PINA: Vale.
AITOR RUANO PINA: Entonces antes usábamos canvas para hacer los con el los calendarios, vale.
AITOR RUANO PINA: pero ahora dime tú, quién eres Alicia.
Alicia Molina: Sí, yo he hecho. Yo he hecho un redick porque era una mierda, lo de el texto, este mágico de canva. Y entonces dije, bueno, pues lo hago en Sag, P, T, Y luego lo paso, hago un una tabla, y ya está.
AITOR RUANO PINA: Si utilizáis el el G P. T de la oficina.
AITOR RUANO PINA: pues le pedí. Ya ten Ya tendréis en vuestros chats algún calendario que se haya generado ya de las pruebas que hayáis hecho
AITOR RUANO PINA: lo subís y ya lo tenéis hecho, vale, no tenéis que hacer nada realmente.
Fernanda Delgado Puig: Y los G, P. Ts: Estos especiales de chat. G, P, T, No te lo hacen.
AITOR RUANO PINA: El qué.
Fernanda Delgado Puig: Los G. P. Ts: Pues un calendario.
AITOR RUANO PINA: Pero coño si tienes el mío, Fernanda.
Fernanda Delgado Puig: Ya no tengo el tuyo. Vale Pero ¿y si yo quiero, o sea, como la pregunta es: haz un calendario? No, O sea, estamos.
AITOR RUANO PINA: La P, La La actividad es Fernando. La actividad es genera un calendario con inteligencia artificial.
Fernanda Delgado Puig: Mhm.
AITOR RUANO PINA: Vale, y ahora ya tú ya tienes un robot hecho que te genera ese calendario.
Fernanda Delgado Puig: Vale.
AITOR RUANO PINA: Vale. Ahora si quieres ir a otro, Ok, vamos al buscar al explorar Vale.
AITOR RUANO PINA: arriba, ponemos social media, por ejemplo, o redes sociales social media mejor.
Fernanda Delgado Puig: Mhm.
AITOR RUANO PINA: Coges un especialista, y a este le dices.
AITOR RUANO PINA: hazme un calendario de redes sociales. Va. Pero ¿qué te toca hacer? Te toca decirle rol.
Fernanda Delgado Puig: De no.
AITOR RUANO PINA: Que te voy a mandar. ¿cómo tienes que usarlo
AITOR RUANO PINA: como tienes que devolvérmelo y prohibiciones.
AITOR RUANO PINA: Esta es la Occi. La opción B. Vale, la opción A. Todo eso ya lo tienes hecho.
Fernanda Delgado Puig: Vale, vale. O sea, tú dices coger los proms que tú nos has compartido y utilizarlos ahora para. Ca: Cada cosa que nos pidan.
AITOR RUANO PINA: Hay 2 actividades que te aplica este este? G. P, T, Vale, 2. La primera es: crea un prom.
Fernanda Delgado Puig: Mhm.
AITOR RUANO PINA: Para crear algo de redes sociales.
Fernanda Delgado Puig: Sí.
AITOR RUANO PINA: Para este en concreto en ese G, P, T, que te digo de la oficina.
AITOR RUANO PINA: si ves los archivos, el último que se llama Carlos.
Fernanda Delgado Puig: Mhm.
AITOR RUANO PINA: Es el que genera el calendario. Vale.
Fernanda Delgado Puig: Vale.
AITOR RUANO PINA: Tú. Ahora vas al documento, lo abres copias. Ese pro vale, te vas a promingenier y le dices prom
AITOR RUANO PINA: transfórmamelo a mi empresa y le das datos de tu empresa.
Fernanda Delgado Puig: Vale.
AITOR RUANO PINA: Vale, te va a devolver 1, que es el que tienes que subir
AITOR RUANO PINA: lo que te quiero decir, Fernanda podría subir el mío. Pero si subís todos, el mío, por no.
Fernanda Delgado Puig: Claro, claro, no. Por eso yo estaba intentando buscar alternativas.
AITOR RUANO PINA: Nada. Si tienes el lo que tienes que si mira esto, que te digo de rehacer, lo hacía tu empresa ya lo tenías que haber hecho.
Fernanda Delgado Puig: Sí.
AITOR RUANO PINA: Que te quiero decir, hazlo ahora y ya lo tienes. Ya está. No pasa nada. Vale.
Fernanda Delgado Puig: La, la.
AITOR RUANO PINA: Le dices a provenir adáptamelo a mi empresa y el que te da es el que sube.
Ivan Tambasco: Esa es.
AITOR RUANO PINA: Actividad, la del Prom.
Fernanda Delgado Puig: Vale.
AITOR RUANO PINA: Vale. Y ahora la segunda actividad, que es sube el calendario generado por una guía vale.
Fernanda Delgado Puig: Vale, Vale.
AITOR RUANO PINA: Si eso se lo pides, tu calendario al de la oficina, ya lo tienes. No tienes que hacer nada.
Fernanda Delgado Puig: Vale vale es que me es perdonar, pero me he despistado un poco porque has compartido el un link de Microsoft, azure y azure de Vox. Estaba aquí leyéndome esto. Y digo, Jo: esto es.
AITOR RUANO PINA: Actividad anterior.
Fernanda Delgado Puig: Pero como la has puesto el link y yo, esta actividad no la he hecho, pues, O sea, tenemos un porrón de deberes. Vale, Bueno.
AITOR RUANO PINA: Veis, una, 2, 3, 4. Solo han presentado 2 personas. Todo Vale, 1, 2, 3, 4, 5, 6, tenéis 6, tenéis. Vale.
Fernanda Delgado Puig: Mhm.
AITOR RUANO PINA: De las 6 que tenéis.
Ivan Tambasco: Mhm.
AITOR RUANO PINA: Un segundo, una do 2 ya las tenéis automáticas para
AITOR RUANO PINA: ponerlo en un worl y subirlo Vale, Vale, Vale, Otra es la del certificado que realmente es que Gp, te de te de un P, D F de un presupuesto y firmarlo con el kit digital, con.
Ivan Tambasco: Y.
AITOR RUANO PINA: Certificado. Vale.
Fernanda Delgado Puig: Tres años.
AITOR RUANO PINA: Dos vídeos y rellenar una encuesta. Bueno.
Ivan Tambasco: Para.
AITOR RUANO PINA: Esta y y para todos, aunque ahora
AITOR RUANO PINA: me vayáis preguntando todas las dudas, pero.
Fernanda Delgado Puig: Y para la de azure, esa la la tienes que contar bien. Mhm.
AITOR RUANO PINA: Las azules.
AITOR RUANO PINA: Mhm: Mira, te la cuento otra vez. Es que es una chorrada. Mira.
AITOR RUANO PINA: Y ahora, cuando te la leas. Si no lo entiendes, me vuelves a decir, vale.
Fernanda Delgado Puig: Mhm.
AITOR RUANO PINA: Las azul es la siguiente: ellos él te dice.
AITOR RUANO PINA: espera que voy a buscar un G, P, T, Que Os lo doy momentos.
Fernanda Delgado Puig: Yo tengo el azure. 900
AITOR RUANO PINA: No, no, no.
Fernanda Delgado Puig: Entonces digo, como no entienda esto, me pego un tiro.
AITOR RUANO PINA: No, no, si es que ya va a saber. Lo que hay que hacer, es que es de chiste. Vamos a 1. Os voy a buscar un gp. T que os va a ayudar a éste. Vale, es que quería saber si lo buscabais vosotros, pero
AITOR RUANO PINA: no quiero liaros si es mejor que lo de ella. Un segundito.
Fernanda Delgado Puig: Carne no era lo siguiente es que tienes Youtube Vale.
AITOR RUANO PINA: Su nariz en su nariz. Vale, mira.
AITOR RUANO PINA: pues comparte un G, P, T,
Fernanda Delgado Puig: Vale, hay que re vale. Vale. No es que no había llegado al que hay que hacer como un cuestionario y sacar.
AITOR RUANO PINA: De la.
Fernanda Delgado Puig: Payaso.
AITOR RUANO PINA: Vale, mirad esa actividad. Te dice mírate 2 vídeos de Youtube y contesta unas preguntas, o K Vale.
Fernanda Delgado Puig: Mhm.
AITOR RUANO PINA: Son 2 programas, tú los conoces que se utilizan en grandes cuentas
AITOR RUANO PINA: actividades hace muchos meses. Por lo tanto, no aplica. Vale, pero tenéis que entender de qué va. Vale, ¿Tienes 2 opciones o verte los vídeos, o que alguien te cuente de qué va
AITOR RUANO PINA: o sí o no?
Fernanda Delgado Puig: Sí.
AITOR RUANO PINA: Vale, pues, este señor que estoy pegando aquí, ¿Te cuenta de qué va.
Fernanda Delgado Puig: Vale, Vale.
AITOR RUANO PINA: He preguntado: Queréis ver en los vídeos, pues hay gente que es muy buena gente como gemma, por ejemplo, que se va a ver los vídeos y los va a comer.
Fernanda Delgado Puig: Bueno, yo me los voy a ver también por el de azures.
AITOR RUANO PINA: Te viene de corazón.
Fernanda Delgado Puig: Se ha actualizado.
AITOR RUANO PINA: Entiéndeme Vale, Fernanda. Hay gente que va a ver los vídeos y no se va a enterar de nada.
Fernanda Delgado Puig: Mhm.
AITOR RUANO PINA: Si alguien me hace un resumen y me lo cuenta, me voy a enterar de qué va la herramienta.
AITOR RUANO PINA: Voy a estar 10 min viendo un vídeo entiéndeme
AITOR RUANO PINA: que no me voy a enterar. Vale.
Fernanda Delgado Puig: Vale.
AITOR RUANO PINA: Pues esa es una opción, y después viene un cuestionario.
AITOR RUANO PINA: Ya está. Esa es la actividad.
Fernanda Delgado Puig: Vale.
AITOR RUANO PINA: Vale, vamos a empezar a hacerlas.
AITOR RUANO PINA: ya está. Vale, Vamos a empezar a hacerlas. Y me vais preguntando si yo lo que quería es hacer un pequeño resumen para que
AITOR RUANO PINA: tengáis un avance. Y ya está, si es que ahora yo estoy aquí para contestar las preguntas. Vale.
AITOR RUANO PINA: yo empezaría, yo empezaría, perdón. Empezaría por la del prom y la del calendario porque ya están hechas.
AITOR RUANO PINA: La tercera, que haría sería la del certificado.
AITOR RUANO PINA: Vale.
AITOR RUANO PINA: Gracias. Alicia. Encantado.
AITOR RUANO PINA: ¿puede con los zachkas, vale o qué venga, vamos a empezar.
Gema Ayala: Hay que ver la primera manda, el enlace enlace. Yo ya tengo las reseñas, se me o sea quitado lo otro tal que yo aquí no puedo escribir.
AITOR RUANO PINA: Sí, espera. Voy. Yo voy. Te abro la esta y enseño la pantalla. Vale.
Gema Ayala: Vale.
AITOR RUANO PINA: Mira, dame un segundo que ya estoy dentro. Comparto La pantallita. Es muy fácil. Es que sabes qué pasa que está escondida. Hacen Scroll.
AITOR RUANO PINA: Está muy mal. Estás en esta pantalla, ¿verdad?
Gema Ayala: Sí. Lo que bueno me sale una cosita más arriba.
AITOR RUANO PINA: Vale, bueno, da igual si haces aquí un poquito de Scroll.
Gema Ayala: Espera un momentito que te quito para tener las 2 abiertas Aquí vale.
AITOR RUANO PINA: Vale un poquito de scrol aquí. ¿puedes escribir.
Gema Ayala: amigo.
AITOR RUANO PINA: Ya es que si ya lo sé y están que me preguntéis, pues que no se ve, sabes.
Gema Ayala: Claro.
AITOR RUANO PINA: No sé.
Gema Ayala: No tengo el tiempo de explicar.
AITOR RUANO PINA: Ahí lo pegas y al botón azul de la derecha. Vale.
Gema Ayala: Vale. Y lo que me salga ya.
AITOR RUANO PINA: Y ahora, cuando te salga, te van a salir esas 4 fotos que yo, 4 pestañitas con 4 con 4 cosas de colores.
AITOR RUANO PINA: Vale, pues eso 4 capturas, el G, P. T. M. Me explicas esto y te lo explica. Ya está. Eso es lo que subes el informe.
Gema Ayala: Vale.
AITOR RUANO PINA: Vale, Esa es la primera.
AITOR RUANO PINA: Puedo ir con Alicia. Esa es la primera
AITOR RUANO PINA: por si alguien ha perdido el enlace. Lo vuelvo a poner aquí. Vale de la primera, me refiero de la herramienta.
Gema Ayala: Vale solo copio el texto, porque luego salen un montón de cosas aquí.
Gema Ayala: De 1, punto, 3, Number. Dos, punto, 2, Number.
AITOR RUANO PINA: Dónde me dices, dónde me dices?
Gema Ayala: Aquí, cuando ya le doy a.
AITOR RUANO PINA: Te salen 4 pestañas, ¿verdad?
Gema Ayala: Qué va tío?
Gema Ayala: Sí, señor, Me salen 4 pestañas. Tienes toda la razón.
AITOR RUANO PINA: Vale, pues cada en cada una de esas haces una captura.
AITOR RUANO PINA: Y A. G, P, T, Y le dices, he hecho un estudio. De he hecho un análisis de sentimientos de mis reviews de Google, y no, no lo entiendo. Explícamelo
AITOR RUANO PINA: te adjunto 4 capturas ya está. Y os lo da directo.
AITOR RUANO PINA: Vale.
Gema Ayala: Un pimiento y bueno.
AITOR RUANO PINA: Aparte de esas actividades, hay que hacer el plan de transformación digital.
AITOR RUANO PINA: Vale acordáis del plan de transformación digital.
AITOR RUANO PINA: Pongo por aquí un segundito.
AITOR RUANO PINA: Si alguien no tiene la herramienta, esta que nos ayuda que me lo diga también que se la mando.
AITOR RUANO PINA: Y Este es el que tenemos hasta hoy a día, un sueño, plan de transformación
AITOR RUANO PINA: a la 23 59,
AITOR RUANO PINA: y eso es importante para él, título vale, vale.
Gema Ayala: Pero solamente eran las diapos.
AITOR RUANO PINA: Si son 2 diapos, 2 o 3.
AITOR RUANO PINA: Mhm.
AITOR RUANO PINA: Sí, Sí, No son más 2 o 3 son.
Ivan Tambasco: Mhm.
AITOR RUANO PINA: Si alguien alguna herramienta le falla o lo que sea, por más que lo intenta con el navegador y demás que me lo diga, me pasa los datos y se los saco, yo vale, se lo mando y que lo haga, igual
AITOR RUANO PINA: que ahora están actualizando todas y puede ser que falle.
Gonzalo Sasiain: Aitor para el tema del Prom como es. Para hacer un post, hay que hacer también que genera una imagen o no.
AITOR RUANO PINA: No, no hace falta.
Gonzalo Sasiain: No vale.
AITOR RUANO PINA: No hace falta.
AITOR RUANO PINA: De hecho, tú puedes gonzalo colgar el post con o sin sabes.
Gonzalo Sasiain: Vale.
AITOR RUANO PINA: Pero sí sí gracias por la pregunta.
AITOR RUANO PINA: Lo mismo me bloquea no.
Ivan Tambasco: Mhm.
Sandra Serrano: Me voy a poner la radio. Ya podéis hacerme mi trabajo mientras estabais, ya que.
AITOR RUANO PINA: Claro hombre a ver qué manda, eva
AITOR RUANO PINA: Dale a Reset, que a mí me pasó ayer. Eva: Si a alguien nos pasa lo que a Eva volverle a dar a Reset, que se queda como pillado. A veces a mí me pasó
AITOR RUANO PINA: es que están actualizando. Por eso les decía lo de que si fallaba.
AITOR RUANO PINA: porque me pasó ayer 2 veces.
Fernanda Delgado Puig: He subido 1. Aitor Pásame lo de Carlos. Anda que yo creo que cuando disteis a Carlos, yo no estaba.
AITOR RUANO PINA: Voy.
Fernanda Delgado Puig: Gracias.
AITOR RUANO PINA: Un momentico.
Fernanda Delgado Puig: Digo a por Antonio me viene, pero por Carlos no
Fernanda Delgado Puig: estamos todo el día con el Antonio.
AITOR RUANO PINA: He decidido.
AITOR RUANO PINA: Lo tengo aquí abierto. Dame un segundito.
Fernanda Delgado Puig: Gracias.
AITOR RUANO PINA: App. Descargas al estar donde está donde estás. Te pido dinero.
AITOR RUANO PINA: Equipo, equipo, equipo.
AITOR RUANO PINA: qué versión un mando
AITOR RUANO PINA: toma aquí te lo pego. ¿vale?
AITOR RUANO PINA: En el chat.
Fernanda Delgado Puig: Okay. Gracias.
AITOR RUANO PINA: Ajá
AITOR RUANO PINA: Si alguien no tiene antivirus y no sé qué y tal está este que pego? Ya no entréis.
AITOR RUANO PINA: Perdón a lo que voy a pegar en el chat. No entréis
AITOR RUANO PINA: os lo pongo porque se me ha metido a mí y se está colando en todos los ordenadores y te jode el navegador y de todo, vale, No te rompe nada, pero va lento. No sé cuánto, y yo lo estoy borrando Ahora, el mío Vale, no entréis.
AITOR RUANO PINA: no entréis porque se os va a colar. Vale este
AITOR RUANO PINA: cuidado con eso. Si veis algo relacionado con ese nombre, se os queda Ahora no entréis porque vamos. Me las está liando
AITOR RUANO PINA: padrísima.
Sandra Serrano: Anda pon en el chat, no entréis porque luego yo a veces me saco las transcripciones y luego mensajes. Me los copio, Sabes.
AITOR RUANO PINA: De hecho.
Sandra Serrano: Te voy a matar como me metas un virus.
AITOR RUANO PINA: Total. Total. Gracias.
AITOR RUANO PINA: pero bueno.
Gema Ayala: Ahí todo el calendario solo puede ser con excel. No lo puedes subir de otra manera.
AITOR RUANO PINA: ¿por qué me lo dices?
Gema Ayala: Porque lo ponen.
AITOR RUANO PINA: Pues entonces, pero ¿por qué ti tienes algún problema por hacerlo? En Excel.
Gema Ayala: No lo tengo que pasar. No lo tengo en este. Lo tengo en otro formato.
AITOR RUANO PINA: No te refieres a que lo tienes en C. S. V.
Gema Ayala: Sí.
AITOR RUANO PINA: Sí, suelo así.
Gema Ayala: Vale.
AITOR RUANO PINA: O sea, Csv, es el otro de o T, H, S, Para.
Gema Ayala: Por el.
AITOR RUANO PINA: Más en Xl Xs, también. Todo eso es Excel. Vale, aunque sean distintos formatos, pero.
Gema Ayala: Vale.
AITOR RUANO PINA: Sí, Sí, súbelo. Súbelo.
AITOR RUANO PINA: No hay problema.
AITOR RUANO PINA: Yo Luego, cuando lo abro, lo abro, igual se abre con estero. Igual vale.
Fernanda Delgado Puig: Hoy. Aitor. Desde luego, yo, el día de Carlos no estaba el los lo que dice Carlos no es un poco raro.
AITOR RUANO PINA: Sí.
Fernanda Delgado Puig: No sé es que estoy leyendo al final algo como vengo armado. No sé dónde vi Digo, espérate que no sé si estoy leyendo mal.
Fernanda Delgado Puig: Voy, ar prohibido avances. Tal voy armado, Te paso algo
Fernanda Delgado Puig: armando. Es que he leído muy armado y digo, y estoy flipando en lo que le
Fernanda Delgado Puig: o sea, hay que poner todo este, todo este bla, bla, bla
Fernanda Delgado Puig: o po o borramos un poco y le y lo adaptamos un poco, Sí, no.
AITOR RUANO PINA: La que.
Fernanda Delgado Puig: Sí. Carlos.
AITOR RUANO PINA: Ya ya si es que escúchame
AITOR RUANO PINA: problema, es que nos complicamos la vida. Vale.
Fernanda Delgado Puig: Sí.
AITOR RUANO PINA: Actividad. Fernanda es crea un prom. Vale para que te haga un algo de redes sociales.
AITOR RUANO PINA: Vale, pues yo tengo varias opciones. Me voy a Sam. Hazme un prom para redes sociales y lo copia lo pegas, y ya tienes la actividad.
AITOR RUANO PINA: Okay.
Fernanda Delgado Puig: Vale.
AITOR RUANO PINA: Vale. Yo te estoy dando esto: Fernanda para facilitarte la vida y que
AITOR RUANO PINA: sin leerlo y 3 pepinos te importa lo que ponga.
Fernanda Delgado Puig: Vale.
AITOR RUANO PINA: Yo no sé ni lo que pone, te lo.
Fernanda Delgado Puig: Vale, vale. No es que, como yo, si lo voy a hacer como con algo real, entonces cojo lo de Carlos, y le voy poniendo alguna cosa de mi negocio, sabes.
AITOR RUANO PINA: Tú a mano.
Fernanda Delgado Puig: Me lo dejo adaptado.
AITOR RUANO PINA: Tú a mano, dices.
Fernanda Delgado Puig: Mhm.
AITOR RUANO PINA: Pero si es que es lo que te he dicho antes, Fernanda, lo que os he dicho que hagáis con Este es vale
AITOR RUANO PINA: coger este, que es una base.
Fernanda Delgado Puig: Sí que no lo cogiéramos tal cual para no cagarla y que se nos viera el plumero no.
AITOR RUANO PINA: Fernanda, tú no tienes capacidad, perdóname la expresión. Vale que yo creo.
Fernanda Delgado Puig: Sí.
AITOR RUANO PINA: Tú no tienes capacidad de retocar este pro para adaptarlo a tu empresa.
AITOR RUANO PINA: Funcionan las cosas, entiendes, si es que es todo el rato. Lo mismo ¿vale? Entonces, si tenemos un especialista.
AITOR RUANO PINA: vale como, seamos prominer al que le puedes pegar esto y decirle, te doy contexto de mi empresa adáptame este pro a mi empresa.
AITOR RUANO PINA: Eso es lo que yo he dicho, que hagáis que todos cogiera este promo Tal cual, sabes, os llega. Vas a Sam, Se lo pegas, le das contexto y le dices adaptarme a mi empresa, y subes, vale.
Fernanda Delgado Puig: Vale, Vale.
AITOR RUANO PINA: Fernanda. Créeme, mi consejo, cualquier
AITOR RUANO PINA: en Cale. M. G. Prom que os de Sam, y no sé qué cualquier equipo de estos que os hagáis lo que os ponga dentro de los archivos.
Fernanda Delgado Puig: Sí.
AITOR RUANO PINA: Mi consejo es ni entres.
Fernanda Delgado Puig: Vale vale vale para que no.
AITOR RUANO PINA: Fernanda es que no lo vas a entender eso de armado, y no sé qué y de o armando, o tal es porque él te pone. Voy armando. No sé cuánto, pero que podría haber alguna frase vale no entiendas porque están hablando entre ellos. Entiéndeme es que nos da igual.
Fernanda Delgado Puig: Sí, Sí.
AITOR RUANO PINA: De verdad es un consejo, porque es una pérdida de tiempo que no vale para nada. Te lo juro de verdad.
Fernanda Delgado Puig: Vale. Sí, Sí, no. Si yo es que por eso digo, bueno, voy a ver si en vez de.
AITOR RUANO PINA: A ti. Te gusta a.
Fernanda Delgado Puig: Pero ya veo que no.
AITOR RUANO PINA: Yo sé por qué, por qué lo hace, Porque así a ti te gusta saber cómo va, cómo funciona. Y No sé qué yo lo entiendo, ¿ Pero porque te conozco, vale un poco. Pero créeme que en esto
AITOR RUANO PINA: otra opción es vete a Sam y pídele 1 para tu empresa directamente. Es porque tardáis menos, sabes, Por eso te lo mando.
Fernanda Delgado Puig: Vale, Vale, bueno, pero ya lo cojo. Vale.
AITOR RUANO PINA: Luego yo. Luego Fernanda también te digo, yo lo haría yo solo. Luego entiéndeme, sabes lo que tú ibas a
AITOR RUANO PINA: lo suyo es que lo hagas como lo ibas a hacer. Pero.
Fernanda Delgado Puig: Vale.
AITOR RUANO PINA: Con tiempo, no para esta actividad. Créeme.
Fernanda Delgado Puig: Vale. Perfecto.
AITOR RUANO PINA: Ahora el que voy a hacer. Creo que lo tengo.
AITOR RUANO PINA: Lo tengo, lo mando, el promp que yo mandé ayer para el análisis de sentimientos. Si alguien no lo ha hecho. Un segundo análisis, lo tenemos seguro.
AITOR RUANO PINA: análisis, análisis, análisis.
Gema Ayala: Me he mandado un informe guapo.
AITOR RUANO PINA: El de análisis del sentimiento.
Gema Ayala: Sí.
AITOR RUANO PINA: A ver si lo tengo aquí. Un segundo es que es súper súper.
AITOR RUANO PINA: Y con eso gema te enteras, sabes lo que te quiero decir de lo que de lo que están diciendo. Joder: al final.
AITOR RUANO PINA: que es lo suyo, bueno o malo.
Gema Ayala: A ver. Yo me entero porque contestamos las reseñas súper rápido, No.
AITOR RUANO PINA: Sí, pero es más, Mira.
Gema Ayala: Te está diciendo aquí te está dando un informe, también un score que no es lo que te dicen. Dicen, no solamente son las 5 estrellas, sino el sentimiento con el que hablan a quien se refieren. ¿cómo nos diferenciamos, o sea, bueno, a avala
Gema Ayala: a lo que pensamos y lo que sentimos. Pero lo aval.
AITOR RUANO PINA: Esto. Al final imagínate el contar cuántas veces. Ah, mira, lo tengo aquí,
AITOR RUANO PINA: fijaros lo que yo le he puesto, ¿
AITOR RUANO PINA: Le adjunté las 4 capturas y le puse esta frase
AITOR RUANO PINA: que pongo ahí en el chat. Vale.
AITOR RUANO PINA: ya está. Sigue sin dejarte, pásamelo pásame el documento, Eva que te lo meto yo en el mío, y te lo hago
AITOR RUANO PINA: y te lo mando. Ya te mando la factura, Yo
AITOR RUANO PINA: entonces gema. Esto vale también si te fijas en hay una de las pestañitas, que es la de Te. Lo digo.
AITOR RUANO PINA: La de la primera
AITOR RUANO PINA: que eso, aunque te ponga numeritos. Y no sé qué si haces scroll y le dices que te muestre todas
AITOR RUANO PINA: abajo, te va a poner? Cuántas veces han dicho la palabra malo? Cuántas veces has dicho la palabra? Bueno, cuántas veces has dicho la palabra? Vale.
Gema Ayala: Sí.
AITOR RUANO PINA: Claro es que no le has dado yo.
Gema Ayala: No, no le he copiado entero.
AITOR RUANO PINA: Preocupes que no pasa nada si si si además es una herramienta mala gemma, entiendes, no pasa nada, es que.
Gema Ayala: Ya, pero está, guay.
AITOR RUANO PINA: Estado, pero que es que la van a quitar, ¿sabes?
AITOR RUANO PINA: Porque hay otra, yo pasaré alguna de análisis de seguimiento gratuita. Vale.
AITOR RUANO PINA: o nos creamos un G, P, T, nosotros para nosotros, de análisis de sentimiento, y ya está. Vale, Pero
AITOR RUANO PINA: si tú conoces, si te sacas esto completo.
AITOR RUANO PINA: si conoces, cuántas veces dicen, no sé qué o no sé cuánto.
Marion Stocki Roffe: Sabes que existe una solución muy sencilla.
AITOR RUANO PINA: O felicitar, o sabes, o hacer acciones para que no digan que tú que eres lenta, no tiene.
Gema Ayala: Sí, sí. Hasta me como nombran a las chicas, me lo separado por las chicas y me.
AITOR RUANO PINA: ¿correcto?
Gema Ayala: Que hablan de la chica. Sabes.
Gema Ayala: Estaba el pay.
AITOR RUANO PINA: Claro. Y entonces ahora sabes si, por ejemplo, en restaurantes, no sé qué que les van nombrando ahora, sabes.
AITOR RUANO PINA: porque tú no estás en la atención de la mesa de todos los chicos que están currando.
Gema Ayala: Claro.
AITOR RUANO PINA: Grande. Sabes, ni en todas las llamadas. Tú ni en todos los Whatsap mira lo vi.
Gema Ayala: Tosifica to.
AITOR RUANO PINA: Perdóname, Te voy a decir otra cosa: gema, ya que has dicho esto, esto para todos en Whatsap.
AITOR RUANO PINA: en Whatsap, te puedes descargar los datos
AITOR RUANO PINA: gema. Vale lo que te descargas todos los chats de todo el mundo.
Gema Ayala: Yo lo he hecho de alguna persona.
AITOR RUANO PINA: Bueno, pues si esos chat, los metes en una herramienta de estas.
AITOR RUANO PINA: te dice lo mismo que te ha dicho con los comentarios de las chicas.
Gema Ayala: Un poco más.
AITOR RUANO PINA: Pero con los chats de este bar, un informe de cómo atienden.
Gema Ayala: Claro.
AITOR RUANO PINA: Sabes cuántas veces se corta la comunicación por el por el Lead o por ellos.
AITOR RUANO PINA: Termina Terminan todas con un Muchas gracias. No sé cuánto todas empiezan con un buenos días, entiendes. Es ese para arreglar un poco la la.
Gema Ayala: Claro.
AITOR RUANO PINA: De la empresa y ya está. No pasa nada si hay que tenerlo controlado.
Gema Ayala: Está muy guay.
AITOR RUANO PINA: Está guay, sabes que está bien saber sa saber este tipo de cosas. Y es gratis, Pero vamos esto ahora, según esta. G. P. T. Joder, le hemos enseñado un par de cosas nuevas.
AITOR RUANO PINA: Ahora le pides que te haga un robot de anal, es que está haciendo videojuegos. Vete ahora mismo. videojuegos.
AITOR RUANO PINA: Vale, Sí. Videojuegos desde el sábado. Entonces.
Gema Ayala: Puta.
AITOR RUANO PINA: Sí, te lo juro, videojuegos. Entonces, de hecho, Lizy ya te tengo que contar una cosa para Tu Enano para tu nieto. Sabes que le dices, le haces una foto a tu habitación a su habitación
AITOR RUANO PINA: y le haces un videojuego. Rollo que cuando abre la puerta, entra como en un mundo.
AITOR RUANO PINA: Te lo juro y se mueve por dentro. ¿ Como una pantalla de videojuego.
AITOR RUANO PINA: Sí, Muy guay, Vale. Entonces
AITOR RUANO PINA: puede crear un gema, 1 de análisis de sentimientos, sabes para ti, que lo tengas. Y que cuando tú quieras, sabes, ya está.
AITOR RUANO PINA: Pero son herramientas que.
Gema Ayala: ¿un G, P, T, Un, G, P, T.
AITOR RUANO PINA: G, T: Sí, Sí, Un G, P, T Mhm.
Gema Ayala: Que cuando le vuelvas a meter la reseña, bueno, no directamente la reseña sin tener que pasar por el otro que hemos pasado no.
AITOR RUANO PINA: Claro. De hecho, le puedes integrar, Le puedes integrar las reseñas de Google y que cada mes te mande un informe.
Gema Ayala: Claro.
AITOR RUANO PINA: La a P I de reseñas de Google es gratuita, como la de como la de Drive, y todas estas vaya.
Gema Ayala: La es buscar en aplicaciones y unirlo.
AITOR RUANO PINA: No, no, no, no está en aplicaciones, Esa, de momento no está. Habría que hacerlo de otra manera, pero que es fácil. No hay problema el que quiere hacerlo, que me lo diga, pero qué sencillo que es una cosa que es guay, sabes que que necesitas que alguien te diga, mira, esto, lo puedo hacer fácil, y te da esta información, que es como ya está.
Gema Ayala: Para toda la familia.
AITOR RUANO PINA: Para toda la familia. Esto es tal cual.
Gema Ayala: Y para toda la familia.
Lissy: Mhm.
AITOR RUANO PINA: Estos tal cual.
AITOR RUANO PINA: y de hecho, es que tengo yo aquí. Otra es que la tenía apuntada para dar la que es mucho mejor que esta.
AITOR RUANO PINA: Pero luego la busco y os la doy pero sí sí lo de. G, P, T, Ahora es brutal, brutal.
AITOR RUANO PINA: brutal, brutal
AITOR RUANO PINA: para
AITOR RUANO PINA: lo digo ahora que ves. ¿no? Luego lo digo al final de la semana que sí capaz todo el que quiera hacerse una web. Y
AITOR RUANO PINA: va habiendo alguna solución para hacérnoslas con I A y meterla en un Wordpress.
AITOR RUANO PINA: Vale, Me hago la web con inteligencia artificial con G, P, T,
AITOR RUANO PINA: Pero luego la cuelgo dentro de un Wordpress.
Lissy: Mhm.
AITOR RUANO PINA: Sabores que hasta ahora os he dicho, no podéis haceros una web.
Lissy: Sí.
AITOR RUANO PINA: Luego os cuento vale porque va cambiando la peli y
AITOR RUANO PINA: raro es pasta, 2 000, pavos, un C, R, M. 1 000 y pico de la manual de marca. Ahora me hago una web.
AITOR RUANO PINA: Tenéis una de pasta que apete chaval pua.
AITOR RUANO PINA: Yo voy a ya yo estoy mirando locales para montar una panadería.
Lissy: Mhm.
AITOR RUANO PINA: Paramos a comer o qué.
Lissy: Vale.
AITOR RUANO PINA: Venga el que quiera que siga.
AITOR RUANO PINA: Si no, ahora volvemos en un ratico, vale media horita y volvemos.
Lissy: Dale.
Gema Ayala: Para comer, pero una cosita antes cojo los vídeos. Este me he descargado el papel. Este, el documento es a zure y qué es azure? D V: No sé qué.
AITOR RUANO PINA: Si pinchas, te lleva a Youtube en cada 1.
Gema Ayala: En los 2 no es este y luego el cuestionario. Este hecho.
AITOR RUANO PINA: Ya está. Vale.
Gema Ayala: Vale.
Gema Ayala: Gracias.
AITOR RUANO PINA: Nada.
Lissy: Okay.
AITOR RUANO PINA: Alguien tiene alguna duda más entre el email.
AITOR RUANO PINA: No.
Lissy: Ahora lo voy a cargar todo y ya te digo.
AITOR RUANO PINA: Dudas alguna duda alguien se ha seguido.
Fernanda Delgado Puig: Genial, todo lo del certificado digital que yo lo tengo desde hace bastante. Lo tienes. Haces lo último que pone ahí que o subes. Yo creo que lo tengo de la gestoría o algo así como un papelito.
AITOR RUANO PINA: No, no es un papelito. El certificado es un
AITOR RUANO PINA: lo tienes que instalar en tu ordenador.
Fernanda Delgado Puig: Sí. O sea, yo lo tengo instalado porque firmo cosas.
AITOR RUANO PINA: Eso es. Vale, pues.
Fernanda Delgado Puig: Ejemplo, subvenciones. Y todo eso tienes que tenerlo.
AITOR RUANO PINA: Tal cual la actividad, lo que te pide es que, en vez de firmar esa subvención, vale.
Fernanda Delgado Puig: Mhm.
AITOR RUANO PINA: Firmes
AITOR RUANO PINA: 1 de esos 3 documentos, o bien una solicitud del guía digital, una simulación vale o bien una simulación de un presupuesto de marketing o bien no sé qué otra cosa vale.
Fernanda Delgado Puig: Ya, pero.
AITOR RUANO PINA: Y de.
Fernanda Delgado Puig: A ver si a ver si se nos va.
Fernanda Delgado Puig: No sé que a ver si vamos a firmar algo. Sabes.
AITOR RUANO PINA: Primero, algo de qué.
Fernanda Delgado Puig: No que a ver si vamos a solicitar algo que luego yo qué sé, Sí, así es ya.
AITOR RUANO PINA: No la hagas, no pasa nada. No es obligatoria.
Fernanda Delgado Puig: No, no, no lo lo bu bueno. Pues.
AITOR RUANO PINA: Entiéndeme. Primero, no es obligatoria a ver. No pasa nada. Anda, no pasa nada. Vale, Mira entiéndeme
AITOR RUANO PINA: cuando tú firmas ese documento. Lo que te hace la la herramienta es ponerte un codiguito encriptado en la parte baja del documento vale.
Fernanda Delgado Puig: Ya.
AITOR RUANO PINA: Pero eso no va a ningún sitio. Eso solo solamente tú certificas que lo has firmado. Tú realmente vale huella tuya tuya real. Pero eso no lo recibe nadie. Entiéndeme. Vale.
Fernanda Delgado Puig: Vale vale algo que he hecho de verdad con el certificado.
AITOR RUANO PINA: No, no, no, no, no, no, no, no. Si es que lo pone, son simulaciones, ¿vale? Entonces lo que te he dicho lo que he dicho antes. Perdona Vete a Gp: Mira, Espera, dame. Eso no
AITOR RUANO PINA: vete a. G, P: T, Vale.
Fernanda Delgado Puig: Sí.
AITOR RUANO PINA: Lo abre tal cual un chas nuevo.
AITOR RUANO PINA: Y le escribes, necesito que me hagas una simulación de presupuesto de marketing para mi empresa. D.
AITOR RUANO PINA: Y lo que quieras.
Fernanda Delgado Puig: Vale y.
AITOR RUANO PINA: Él te va a dar un te un presupuesto de marketing.
Fernanda Delgado Puig: Sí.
AITOR RUANO PINA: Pegas en un word, luego pasas A, P, D, F: Y eso es lo que tienes que firmar.
Fernanda Delgado Puig: Vale. Vale.
AITOR RUANO PINA: Claro es lo que te decía que es que es una simulación. Sergio parece más difícil de lo que es, pero no.
Fernanda Delgado Puig: Sí. Sí. Vale.
AITOR RUANO PINA: Pero no te preocupes por lo del certificados que no, no lo recibe nadie. Prometié.
Fernanda Delgado Puig: Digo con las maletas que tengo que llevo 2 días.
AITOR RUANO PINA: Ya ya ya ya ya no te preocupes.
Gonzalo Sasiain: Aitor para el calendario. Tenemos que pagar pasar por canva. O podemos hacerle a A, G, P. T, que nos genere un un una hoja de Word y a tomar por saco.
AITOR RUANO PINA: No. Primero hay que subirlo en Excel.
AITOR RUANO PINA: te lo hace ver igual. ¿ Gonzalo, la actividades tradicionales, la la la redactaron hace muchísimo tiempo.
Gonzalo Sasiain: Vale.
AITOR RUANO PINA: Y te dicen, haz una. Esta con inteligencia artificial y canva. No tiene inteligencia artificial. Para hacer de esto.
AITOR RUANO PINA: me entiendes.
Gonzalo Sasiain: Ya sí.
AITOR RUANO PINA: Sáltatelo de canva. Hazlo con G, P. T, Y Subes, un calendario.
Gonzalo Sasiain: En en en en una en una hoja de Excel.
AITOR RUANO PINA: Sí tal cual. De hecho, pídeselo así. Gonzalo, A, G, P: T.
Gonzalo Sasiain: La tengo que pedir un par de cosas, porque ya que estaba, ya que me pongo.
AITOR RUANO PINA: A veces, claro, claro.
Gonzalo Sasiain: No, ya que me pongo, pues, pues, si mi valor añadido es que cobras el alquiler el día 2 de cada mes, pues eso
Gonzalo Sasiain: masas vale. Pero ya esto. Gracias.
AITOR RUANO PINA: Tal cual le pones tu nombre.
Gonzalo Sasiain: Gracias.
AITOR RUANO PINA: Claro, lo hice todo. Bien o qué
AITOR RUANO PINA: no te digo. No sé si me ha dicho algo que no he terminado.
Lissy: Ah, no, no, que sí, que estoy estoy bien acá viendo como cargo. Todo eso.
AITOR RUANO PINA: A menudo follón.
AITOR RUANO PINA: Os voy a pasar una imagen de todas las aplicaciones que tengo yo, instaladas un momento
AITOR RUANO PINA: porque han sacado ayer. Sacaron otro montón nuevas. ¿
AITOR RUANO PINA: Por si alguien quiere instalárselas que las tenga.
AITOR RUANO PINA: Han sacado otra de investigación de empresas, por cierto.
Sandra Serrano Pineda: Me podéis decir un poco por dónde vais. Lo siento mucho, pero estoy perdidísima.
AITOR RUANO PINA: Por por dónde vamos de las actividades. Dices.
Sandra Serrano Pineda: Estáis haciendo a ver. Sé que estáis haciendo las actividades del aula. Vale.
AITOR RUANO PINA: Vale.
Sandra Serrano Pineda: Vais por alguna en concreto, o hago la.
AITOR RUANO PINA: Es que cada 1 va al al ritmo y en el orden que quiere.
Sandra Serrano Pineda: Vale, O sea que yo empiezo por y son todas las del tema 3. Os he estado escuchando. Vale.
AITOR RUANO PINA: No hablar del tema 3, y el plan de transformación, que es lo más importante.
Sandra Serrano Pineda: Vale, pero no, habéis Pero el plan de transformación. Que yo sepa, no habéis llegado a ese a ese punto.
AITOR RUANO PINA: Pero es que ahí no digamos que no hay nada que explicar. Son las 2 diapositivas. Estas rellenarlas de ejemplo, y tenemos la herramienta, esta acuérdate que nos lo hace.
Sandra Serrano Pineda: Bueno, a mí la herramienta ya me odia, no.
AITOR RUANO PINA: Por.
Sandra Serrano Pineda: Y me lo da. No me lo da. No, no, no lo consigo.
AITOR RUANO PINA: Eva perdona que no lo había visto. Te lo saco ahora mismo.
Sandra Serrano Pineda: Da igual.
Gonzalo Sasiain: Yo Sandra te sirve de como lo he hecho yo. Yo he cogido las 2 diapositivas. Las 2 entre las primeras entrega, 1 entrega 2. Se las he metido al Gp y le he dicho.
AITOR RUANO PINA: ¿correcto?
Gonzalo Sasiain: De arena. Es esta la tercera. He rellenado. Me has dado todo la tercera he rellenado tercera y he dicho
Gonzalo Sasiain: con una, 2, 3, Haz, una cuarta, y me la Echo.
AITOR RUANO PINA: Justo. Eso es.
Sandra Serrano Pineda: Vale.
AITOR RUANO PINA: Guair de apoyo, pero que ahora mismo Gp: te encima como la cambia. Incluso si buscáis 1 de Business va como un tiro, ¿
Gonzalo Sasiain: Lo uni. El único coñazo es copiar, pegar, tardar más en eso que en.
Sandra Serrano Pineda: No, eso no pasa nada. Vale, Vale, pues voy a.
AITOR RUANO PINA: Yo tú. Pregúntame si no te he hecho lo gano yo antes, pues.
Sandra Serrano Pineda: Vale, ¡Venga! Gracias.
Lissy: A ver. Yo sí tengo una.
Gema Ayala: Esas 2 diapos me la dio hasta rellenas.
Lissy: El claro, el G, P, T, Pero ¿cuál? El que nos habían.
Gema Ayala: Lo Revi no es un G. P, T, Yo lo metía en o en otro en otro en otro mío, pero las revisé aitore y modifique.
AITOR RUANO PINA: No, no, sí, sí, pero que flipa que mira, sabes cómo te lo.
Sandra Serrano Pineda: Gemma. Es verdad que me lo contaste eso el otro día. ¿pero ¿cómo? Pero bueno, es un G, P, T, tuyo.
Sandra Serrano Pineda: ¿y ¿Y qué le pediste?
Sandra Serrano Pineda: Porque a mí no me las das red.
Gema Ayala: Muy bien la verdad, pero fue así bastante sencillito. Toma esto, toma esto, hazme esto y.
Gonzalo Sasiain: Mí no me la ha rellenado.
Gema Ayala: A mí. Sí.
Sandra Serrano Pineda: A ver yo las relleno, siempre.
Gema Ayala: Majorable.
Sandra Serrano Pineda: En el texto, pero la relleno. Yo.
Gonzalo Sasiain: Lo único coñazo es si lo haces en en P. D, F, Yo luego le pido que me quite las tildes, por ejemplo, porque como da error con las tildes, digo, y me me haces el texto sin tildes, y así copiar, pegar. Y no te hace cosas raras, Le digo sin tildes y sin ñes, y así.
Sandra Serrano Pineda: Vale.
Sandra Serrano Pineda: Venga, Vale, voy a probar
Sandra Serrano Pineda: a ver que Joder es que encima hoy habéis m hecho un montón sin estar yo
Sandra Serrano Pineda: el día que más habéis currado a ver.
AITOR RUANO PINA: Es que hoy hay que entrar.
AITOR RUANO PINA: Esto que hacéis en Gp Tei. No sé qué consejo
AITOR RUANO PINA: o mando una captura de todas las aplicaciones que yo tengo instaladas y que cada vez todos los días sacan más
AITOR RUANO PINA: y mejores. Ahora mismo acaban de meter ayer varias especialistas en
AITOR RUANO PINA: lectura de datos perfectas en cálculos y en que te rellene. P. D Fs de puta madre, porque ayer le metieron justo 2 aplicaciones de P, D. F: Vale.
AITOR RUANO PINA: No puede haber fallo. ¿qué os pasa que vais a hacerlo directamente al chat nuevo y no os acordáis de darle al más de abajo enganchar una aplicación que para eso se están metiendo, porque esas aplicaciones son mejores que el G, P, T, Aunque el G, P, T sea muy bueno, vale hasta que no nos metáis en la cabeza que siempre ya a partir de ahora que pidáis algo A, G, P, T,
AITOR RUANO PINA: debéis pedírselo a una aplicación.
AITOR RUANO PINA: Digamos que vais a tener ya peores resultados que el que las usa Vale. Yo ayer pedí 2 web completas completas
AITOR RUANO PINA: y me las hizo a la primera si 2 mensajes. Mandé
AITOR RUANO PINA: pero enganche una que si la veis ahí en mi listado pone adalo, que es nueva y hace webs.
AITOR RUANO PINA: Vale.
AITOR RUANO PINA: Hoy he cambiado. He conciliado 7 documentos. Excel, cada 1 escrito de una manera, cada 1 con sus datos, cada 1 escrito. De una manera. Después de eso le he dicho que me
AITOR RUANO PINA: que me separe nombre y apellidos de la primera columna. ¿vale? Y eso con una aplicación ¿vale? Entonces mi consejo es ahí veis Todas las que viene. Un circulito negro con un tic
AITOR RUANO PINA: de esa foto son las que yo tengo instaladas ahora mismo vale
AITOR RUANO PINA: por si alguien quiere instalar las mismas, tenéis que leeros lo que pone y para lo que vale, pero es que las está viendo muy, muy pro y de p. D, Fe: Os: lo digo esto porque os estaba escuchando. Justo han sacado una muy chula que es para eso justo en concreto, vale para eso. Pero tenéis que acostumbraros a usarlas
AITOR RUANO PINA: esta del P D, F, Os la os digo os pongo el enlace aquí, que es esta.
MARTA RECIO: Pero aitor, tienes que estar dado de alta en la aplicación. Primero, no para poder engancharla.
AITOR RUANO PINA: Claro.
AITOR RUANO PINA: Yo ayer me metí y vi 5 nuevas que me valían. Y en el momento, ¿cuánto? Tarde! Siete minutos, pues en 7 min engancha 5, ¿sabes?
AITOR RUANO PINA: Pero si no. Gp te ahora está dando peores resultados, sólo vale que con las aplicaciones.
AITOR RUANO PINA: entonces yo. Bueno, pues os lo dije el otro día. Yo intento, sabes, pero es que si no lo dais de alta vosotros.
AITOR RUANO PINA: yo más no puedo hacer.
AITOR RUANO PINA: Por ejemplo, ahora podréis gestionar todo vuestro gmail directamente por voz.
AITOR RUANO PINA: Han sacado una de generación de voces. Han sacado una de investigación de empresas.
AITOR RUANO PINA: por cierto, han sacado una que os mantiene al día de los precios de la web de vuestros competidores.
AITOR RUANO PINA: sabes, y te manda una alerta. Oye Fulanito baja el 2 tomates, 10 céntimos.
AITOR RUANO PINA: tenéis que darle valor vosotros. Sabes, yo yo más.
AITOR RUANO PINA: Pero está Muy Guay Joder por cierto, una muy buena para trasladar para traducir documentos
AITOR RUANO PINA: enteros. Vale, la pusieron ayer.
AITOR RUANO PINA: Hala no molesto más.
Lissy: Mhm.
MARTA RECIO: Y lo de traducir documentos, pero fiablemente, o sea, por ejemplo, un texto médico.
AITOR RUANO PINA: Es que no la he probado.
AITOR RUANO PINA: A ver a ver, pro déjame que te la pruebo en un momento. Vale
AITOR RUANO PINA: si es que es lo que por eso os digo que tenéis que entrar todos los días o no todos los días, es que todos los días. Entráis a G, P, T, Sabes.
AITOR RUANO PINA: todos los días, pero
AITOR RUANO PINA: a ver un segundito. Ah, por cierto, han metido también una que es un crm gratuito que hay de Gmail.
AITOR RUANO PINA: por ejemplo.
AITOR RUANO PINA: A ver, voy a probar la de la traducción, tienes marta, tienes por ahí un documento que quieras por hacer una prueba con lo tuyo
AITOR RUANO PINA: que me puedan mandar claro.
MARTA RECIO: Pues ahora mismo a mano, creo.
AITOR RUANO PINA: Como por ejemplo, dime que busco 1.
MARTA RECIO: No? Pues, por ejemplo, el artículo científico.
AITOR RUANO PINA: Mhm, No, no, no.
MARTA RECIO: Cualquiera baja. Uno Cualquiera que son palabras como súper específicas.
AITOR RUANO PINA: Vale un segun Voy a probar, y te digo ahora mismo, vale
AITOR RUANO PINA: a ver un artículo.
Sandra Serrano Pineda: Cuando cuando termines con marta, te hago una pregunta.
AITOR RUANO PINA: Si no, no. Si dime dime si yo estoy a mi rollo, prefiero que voy a probarlo y puedo decirte.
Sandra Serrano Pineda: En el en el la actividad de análisis de sentimientos.
AITOR RUANO PINA: Mhm.
Sandra Serrano Pineda: Cuando hice la preparación de datos. Aquí aparecen los comentarios y reseñas que algo os he oído, es necesario que se. O sea, yo tengo muchas reseñas de mi web. Puedo usarlas.
AITOR RUANO PINA: Vale.
Sandra Serrano Pineda: Pero es necesario hacerlo con eso o o o entrego el trabajo, que es de lo que hicimos el otro día la práctica en clase o entrego las 2 cosas, o qué me Co: o sea.
AITOR RUANO PINA: No, No recuerdo lo del otro día, pero básicamente esto es en utilizar una herramienta de de
AITOR RUANO PINA: lenguaje natural. Vale de estudio del lenguaje natural y subir el informe. El estudio.
AITOR RUANO PINA: ¿vale?
AITOR RUANO PINA: Entonces te lo puedes hacer con tu ayer. Yo no tenía ninguna. Sabes en ese momento. Y me fui a G, P, T, Y le dije, hazme un excel, como si tuviera la de las de las de los comentarios de Instagram de una empresa de Pum y me dio un excel, y con ese probé, vale, O sea, no hay que hacerlo para vuestra empresa. Ahora mismo, la actividad es como aprender a usarla, entiendes.
Sandra Serrano Pineda: Vale.
AITOR RUANO PINA: Entonces no te no te compliques, coge las 10 primeras que te deje marcar las metes en ese cuadradito. Si no tienes el enlace, me lo dices y de lo que te salga 4 pantallas de la G, P, T, Y te da un informe.
AITOR RUANO PINA: A cuál.
Sandra Serrano Pineda: Y y tiene que ser visual, como, por ejemplo, el mapa de calor. Y eso, o es solo uni o solo es informe.
AITOR RUANO PINA: Visto lo que no has visto lo que te, lo que te da no.
Sandra Serrano Pineda: Es que a mí no me da la, por ejemplo, como le daba Lichi el otro día, el mapa de.
AITOR RUANO PINA: No, no, no, no, No espera espera un segundo.
Sandra Serrano Pineda: Es que me estoy liando. Yo.
AITOR RUANO PINA: No te preocupes, sí es que es lo hacemos nosotros más difícil. Mira, vamos a
AITOR RUANO PINA: mira cuando tú pegues un segundo que te lo muestro. Vale.
Sandra Serrano Pineda: Vale.
AITOR RUANO PINA: Compartir un sonido.
Sandra Serrano Pineda: Pero bueno que estaba marta, que.
AITOR RUANO PINA: Pero si es que marta. Lo que me ha me ha dicho es probar una aplicación que hay en G, P T para traducir documentos. Y voy a hacer una prueba nada más. No te preocupes por eso.
Sandra Serrano Pineda: Vale.
AITOR RUANO PINA: Cuando tú pegues arriba el espera que aquí creo que sale un segundo.
Sandra Serrano Pineda: Eso lo tengo hecho de las redes sociales.
Lissy: Sí.
AITOR RUANO PINA: Esto son 4 pantallazos.
Sandra Serrano Pineda: Vale, Sí, eso lo tengo hecho.
AITOR RUANO PINA: Te lo vas a. Vas a. G, P: T, Un G, P, T, normal, se lo pegas y le dices
AITOR RUANO PINA: un segundo que te lo he pegado antes en el chat. Un momento.
AITOR RUANO PINA: Aquí te lo pego de nuevo y te va a.
Sandra Serrano Pineda: Vale.
AITOR RUANO PINA: Y te va a dar un informe.
AITOR RUANO PINA: Ese informe, lo pegas en un World, y eso que subes.
Sandra Serrano Pineda: Bueno, vale. Entonces yo uso el que tengo ya hecho, no una por una.
AITOR RUANO PINA: Claro, es.
Lissy: En eso habíamos sacado el mapa de calor.
Sandra Serrano Pineda: ¿verdad?
AITOR RUANO PINA: Claro, claro.
Sandra Serrano Pineda: Vale. No.
Lissy: No hace falta pegar el mapa de calor.
AITOR RUANO PINA: No hace falta, no, no.
Sandra Serrano Pineda: Pues ya está tomar por saco.
AITOR RUANO PINA: Claro si es que es es sencillo, Realmente vale lo que pasa que. Bueno, parece más complicado, pero no.
Sandra Serrano Pineda: No.
AITOR RUANO PINA: A que.
Sandra Serrano Pineda: Ahora, Sí.
AITOR RUANO PINA: Por eso decía que entre la del mapa de calor del otro día, el el P. R. O. M, que ya está hecho el calendario que tenemos hecho.
Sandra Serrano Pineda: Mhm.
AITOR RUANO PINA: Los vídeos que los B, G, P, T, ¿Sabes es que
AITOR RUANO PINA: entiendes que no es difícil que lo ponemos nosotros un poco más. Ya está, se soluciona y listo. No pasa nada.
AITOR RUANO PINA: El caso es terminar con ello.
AITOR RUANO PINA: Si alguien empieza el plan de transformación y tiene problemas que me lo diga.
AITOR RUANO PINA: Ese es el difícil. Marte. Estoy probando esto. ¿vale? Ahora te digo.
AITOR RUANO PINA: un segundito.
Lissy: Mhm.
Lissy: Eso es.
AITOR RUANO PINA: Escritos.
Fernanda Delgado Puig: Perdonad. La pregunta que he oído que que antes lo habéis comentado. El plan de transformación tocan 2 slides. Todavía no es el 100 por 100, ¿verdad?
AITOR RUANO PINA: No el 100 por 100. Es en el 5.
Fernanda Delgado Puig: El 5. Mhm.
AITOR RUANO PINA: Estamos en el 3.
Fernanda Delgado Puig: Ya no sé si.
AITOR RUANO PINA: A quedar. Todavía queda poco. Eso.
Fernanda Delgado Puig: Vale, Vale.
AITOR RUANO PINA: Además, como son 2 o 3 diapositivas, sabes, por cada
AITOR RUANO PINA: como que no es mucho, sabes.
Fernanda Delgado Puig: Y hay veces que dan ganas de hacerlo entero. Pero bueno.
AITOR RUANO PINA: Sí, no lo hace. Se enteró porque al final, bueno, pues tienes que rellenar.
Fernanda Delgado Puig: Sí, porque te su, o sea, se supone que te falta una parte, no.
AITOR RUANO PINA: Eso es, ¿por qué no me tra no me conectas néctar
AITOR RUANO PINA: el máximo nivel de traductor? Es jurado, traductor jurado, o hay como un.
AITOR RUANO PINA: o sea, cuando alguien quiere traducir algo como superbién contrata a un traductor jurado, se llama alguien. Conoce Si hay algo por encima de esto
AITOR RUANO PINA: jurado, yo creo que no.
MARTA RECIO: Ni idea.
AITOR RUANO PINA: A qué idioma lo quieres?
Ivan Tambasco: De la.
AITOR RUANO PINA: De la Dime.
Ivan Tambasco: Nada. Nada. Te he mandado. Es una chorrada.
AITOR RUANO PINA: Uno
AITOR RUANO PINA: esto? ¿cómo que lo has hecho.
Ivan Tambasco: En qué sentido? ¿cuál es la pregunta? ¿cómo es.
AITOR RUANO PINA: Herramienta.
Ivan Tambasco: Eso con chaqué. Pero es es mi idea, que es una chorrada que llevo tiempo con eso. Juego con ello, cuando presento el producto de la cocina integral.
AITOR RUANO PINA: Eso es desde el cambio del sábado
AITOR RUANO PINA: Eso es lo que hace con las imágenes. Es más, he leído 2 noticias, ya que está superando a gemir. Y ahora no va nada.
Ivan Tambasco: Ya ves.
AITOR RUANO PINA: O sea, al loro con G, P, T, I y las imágenes, yo
AITOR RUANO PINA: solo lo puedes señalar aquí. Pero el otro cogí el local de una
AITOR RUANO PINA: de un negocio que no estaría abierto. Me fui a Google Maps, le hice 4 capturas y le dije.
AITOR RUANO PINA: toma mi manual de marca, toma las fotos del G. P. De de Google Maps, ponme el local como si estuviera ya abierto de la marca. O sea.
AITOR RUANO PINA: es increíble, increíble. Vale. Entonces Joder Gema Gemma todavía saca imágenes, me ha dicho, No.
AITOR RUANO PINA: Yo creo que.
Gema Ayala: Sí.
AITOR RUANO PINA: De no.
Gema Ayala: Pero además superrápido con el calendario.
Gema Ayala: con el calendario. He cogido una de las noticias del calendario y digo, vamos a ver.
Gema Ayala: y me ha dado 2 opciones encima y.
AITOR RUANO PINA: Es otro que.
Gema Ayala: Imagen, sino lo que me ha metido en la imagen.
AITOR RUANO PINA: Otra Co: Bueno, es que se ve la que me ha mandado Iván. Ahora, lo flipas. Otra cosa.
AITOR RUANO PINA: Cuando le pedí estas imágenes. Le dije, me tienes que dar imágenes variadas.
AITOR RUANO PINA: dame al menos entre 30 y 40 imágenes, y me generó un zip con 40 imágenes, ¿
AITOR RUANO PINA: Ya no es como antes que te generaba una.
AITOR RUANO PINA: Vale con lo que si le pedís gemma, te lo digo porque si le subes el calendario completo.
AITOR RUANO PINA: vale completo.
Gema Ayala: Claro.
AITOR RUANO PINA: Ya.
Gema Ayala: Quería hacer una prueba. A ver.
AITOR RUANO PINA: Y le dice de lo que hay en este calendario. Dame en imágenes los carruseles, por un lado, sabes, las imágenes unidas por otro, y las portadas de los Reels. Y te va a hacer un Zip con 29 fotos.
Gema Ayala: Está muy guay. A mí me ha gustado lo que me ha mostrado. Me ha gustado.
AITOR RUANO PINA: Sabes. Entonces Joder es que podéis avanzar un montón.
Gema Ayala: Y, además, sin sin darle yo nada, o sea, solo la noticia.
AITOR RUANO PINA: ¿correcto? Correcto. Ya no falla, no falla, no falla.
Gema Ayala: Me gusta. Me gusta lola.
AITOR RUANO PINA: Hasta la.
Gema Ayala: Viendo también me ha Me ha Me ha rellenado las otras 4 de módulo, 4
Gema Ayala: chunguela, pero te las voy a sí.
AITOR RUANO PINA: Ahora revisan ahora lo mismo de 0 que revisar.
Gema Ayala: Ya ya.
AITOR RUANO PINA: Marta funciona bien,
MARTA RECIO: Sí. Genial.
AITOR RUANO PINA: Me lo voy a pasar. Te voy a pasar ahora. Uno vale el de español y el inglés
AITOR RUANO PINA: para que lo revises, pero en principio
AITOR RUANO PINA: lo he cogido de no sé. Creo que es de gengivitis, creo, o algo así. El primero que he cogido.
Lissy: Gingivitis.
AITOR RUANO PINA: Perdón.
Lissy: Es cierto.
AITOR RUANO PINA: Más que calor.
Lissy: Entera.
AITOR RUANO PINA: Perdón.
Lissy: Entonces.
AITOR RUANO PINA: Muy bien. Esa vena profesional.
Lissy: Mhm.
AITOR RUANO PINA: Sí, sí lo es, lo va. Lo traduce cojonudo.
MARTA RECIO: Aitor, Yo sigo sin saber dónde asociar la al Chatg: P, T, Las aplicaciones. No lo veo. No sé si es que es mi versión.
AITOR RUANO PINA: No, no, no lo tienes delante.
AITOR RUANO PINA: Tú ya has conectado varias. No.
MARTA RECIO: Es que no he llegado a conectar ninguna. Yo creo, porque es que.
AITOR RUANO PINA: Claro, vale, mira.
MARTA RECIO: No creo que se me ha olvidado.
AITOR RUANO PINA: Vamos a conectar alguna, vale la que sea una rápida. ¿vale?
AITOR RUANO PINA: Y luego ya puedes conectar todas vete en G, P, T, Arriba a la izquierda.
MARTA RECIO: Sí.
AITOR RUANO PINA: Viene el nuevo chat, buscar chat Codex. Y debajo un más.
MARTA RECIO: A ver en Whatsapp bus buscar algo o no.
AITOR RUANO PINA: No buscar códecs y debajo más.
MARTA RECIO: Sí, Vale. Más.
AITOR RUANO PINA: Vale y en más aplicaciones.
MARTA RECIO: Sí.
AITOR RUANO PINA: Vale. Ahora vete a la columna de la tercera productividad.
AITOR RUANO PINA: Vale, y ahora engancha una facilidad, por ejemplo, de las que vienen ahí las primeras Google Drive.
MARTA RECIO: A ver, te daban, Sí, pero Andrive no me aparece a mí.
AITOR RUANO PINA: Está por.
MARTA RECIO: Funciona, para.
AITOR RUANO PINA: Le has dado a Productivity.
MARTA RECIO: Sí un.
Ivan Tambasco: Conectar mi Google Drive A, H, G, P, T.
AITOR RUANO PINA: Te sale una que se llama Adalo.
MARTA RECIO: No me sale Drive, me sale vox, me sale Dropbox, me sale Teams, un correo electrónico, el outlook.
MARTA RECIO: o sea.
AITOR RUANO PINA: Igual. Está descoloca. Mira, te enseño mi pantalla, vale igual, está descolocado. Mira es que me sale aquí.
MARTA RECIO: Empieza Po por a B. A lo mejor yo está por letra.
AITOR RUANO PINA: Sí es por eso lo tiene descolocado. Vale arriba en el buscador, en el buscador.
MARTA RECIO: A ver. Sí, Bueno, Hidra, no me aparece tampoco el Drive.
MARTA RECIO: No sé, es que no sé qué hacer.
MARTA RECIO: No me aparece drive.
MARTA RECIO: Me parece savepoint thing y clip. Drive.
AITOR RUANO PINA: Pero cuántas me puedes? Me ¿Me puedes enseñar la pantalla?
AITOR RUANO PINA: Está rarísimo. No me digas.
MARTA RECIO: Espera que te envíe una captura porque estoy.
AITOR RUANO PINA: Una foto, lo que sea, sí, Sí, Sí.
MARTA RECIO: Es que ya te digo que me me parece raro, y no sé si es la versión.
AITOR RUANO PINA: ¿qué ha pasado? Sí, Sí.
MARTA RECIO: A ver que me encanta que se me ha cerrado el
MARTA RECIO: Te han enviado a ti.
AITOR RUANO PINA: Vale, Sí, un segun
AITOR RUANO PINA: borra drive.
AITOR RUANO PINA: Si borras drax, te salen muchísimas o no
AITOR RUANO PINA: como a mí, como la pantalla esa que yo me han dado.
MARTA RECIO: Sí, me salen. Muchas.
AITOR RUANO PINA: Eso es por el orden. Pero raro que no esté en la orden. Busca adalo. Así.
MARTA RECIO: Mhm.
AITOR RUANO PINA: Busca esto?
MARTA RECIO: A la parece. Adal aparece tal cual.
AITOR RUANO PINA: Dale a ella.
Lissy: Vale.
AITOR RUANO PINA: Vale, te va a decir, conectar.
MARTA RECIO: Conectar. Sí.
AITOR RUANO PINA: Conectas con creo que te pide el mismo gmail con Google, vamos el mismo Gmail que
AITOR RUANO PINA: que tiene el G, P, T.
MARTA RECIO: Vale.
MARTA RECIO: Tengo que registrarme.
AITOR RUANO PINA: Es que hay algunas que no es con email. Cuidado que en algunas viene como abajo, escondido, ¿
AITOR RUANO PINA: Y cuando te lo cuando te registres, digamos, te trae de vuelta A, G, P, T,
AITOR RUANO PINA: Y ahí ya puedes utilizarlo. Vale, ya te explico.
MARTA RECIO: Adal está ahora conectado. Vale.
AITOR RUANO PINA: Vale.
MARTA RECIO: Pero y aquí voy dejando todas, no.
AITOR RUANO PINA: Claro, eso lo tienes que hacer con todas de ese listado que salen, que te interesen.
MARTA RECIO: Vale, no por G, P, T, Y si es un G, P. T especializado, también acude a ellas o no.
AITOR RUANO PINA: No, no te puedo responder todavía.
AITOR RUANO PINA: porque yo tengo una versión que cuando íbamos a crear un Gp te en la configuración, me salía poder elegir. Algunas vale.
AITOR RUANO PINA: y luego de repente desaparecieron.
AITOR RUANO PINA: Entonces, yo creo que están que lo van a poner también cuando creas un G, P, T, Sabes, cuando creas un G, P, T, Y ahí dentro podremos enganchar herramientas de tal manera que no tenemos que utilizar ni la Api de Drive, ni no sé qué vale, porque ya engancharán. Yo creo que tiende a esto, pero todavía
AITOR RUANO PINA: no lo sé, vale.
MARTA RECIO: Vale.
AITOR RUANO PINA: Vale, refresca esa página. Dale a F: 5 refréscala.
MARTA RECIO: Ya lo he hecho.
AITOR RUANO PINA: Arriba a la derecha te pone empezar. Chat.
MARTA RECIO: Mhm es que me he ido ya y me he salido, pero no.
AITOR RUANO PINA: No, no, no, no, no quita quita cuando tú conectas todas las aplicaciones vale.
MARTA RECIO: Sí.
AITOR RUANO PINA: Para usarlas abre un chat nuevo.
MARTA RECIO: Y ya estoy.
AITOR RUANO PINA: Vale. Ahora, donde escribes a la izquierda, hay un más, y luego un más dentro.
MARTA RECIO: Sí.
AITOR RUANO PINA: Más, más.
AITOR RUANO PINA: Te saldrá. Adalo.
MARTA RECIO: Sí.
AITOR RUANO PINA: Pincha encima.
MARTA RECIO: Y me sale canva también.
AITOR RUANO PINA: Claro, ya lo tendrás enganchado ¿vale?
AITOR RUANO PINA: Y se te ha puesto a darlo en el chat. No.
MARTA RECIO: Sí, Sí.
AITOR RUANO PINA: Ahora mismo vas a usar a Adalo para trabajar. Vale.
AITOR RUANO PINA: Cuando tú instales todas las aplicaciones. Cuando le des a ese más te saldrá canva adalo y todas las que enganches.
MARTA RECIO: Vale, y pueden. Puedes elegir varios a la vez.
AITOR RUANO PINA: No, de momento no, pero se podrá vale al tiempo. Entonces ahora escribe con este activo, una Landing Page
AITOR RUANO PINA: para campañas de Google para este tratamiento o servicio, lo que tú quieras.
MARTA RECIO: Mhm.
AITOR RUANO PINA: En tienes el manual de marca a mano.
MARTA RECIO: Sí.
AITOR RUANO PINA: Se lo adjuntas y le dices y te adjunto a mi manual de marca
AITOR RUANO PINA: y le das a la intro. perdón y le pones dame la en H. T. M. L. Perdona.
MARTA RECIO: Ninguno hemos visto.
MARTA RECIO: Entiendo que cuando dices lo de tratamiento es porque yo le tengo que preguntar por 1.
AITOR RUANO PINA: Imagínate que tú vas a hacer campañas de Google y quieres tener una Landing.
MARTA RECIO: Sí.
AITOR RUANO PINA: Pues, de de lo que vayas a hacer la campaña, si es por que pongas 1, Me refiero que te haga una landing de un servicio tuyo.
MARTA RECIO: Claro, pero ahora que le pido esto que le he puesto para este tratamiento, entiendo que tengo que decirle que el tratamiento es.
AITOR RUANO PINA: Claro. Claro. Perdón, sí, sí. Perdón.
MARTA RECIO: Se merece.
AITOR RUANO PINA: Perdón. Perdón, si si es que no te he dicho, cambia esto, ¿sí? ¿sí? Para el tratamiento de Vale.
AITOR RUANO PINA: dámelo en H. T. M. L. Y Te Adjunto: mi imagen corporativa.
AITOR RUANO PINA: Cam y Brandbook, lo que quieras
AITOR RUANO PINA: y le das adentro lo de H. T. M: Es importante. Vale, Dámelo. Lo echas de menos
AITOR RUANO PINA: pasa a alucinar en 5 min.
MARTA RECIO: Estoy en ello. Voy a ver qué me sale.
AITOR RUANO PINA: Vale. Ahora, cuando te salga, me dices.
Ivan Tambasco: Yo he C. Conectado el Drive y me ha solucionado un problema que tenía desde hace tiempo flipante.
AITOR RUANO PINA: Iván es que tengo 40 000 fotos de mi negocio como nos pasó a todos. Y no las tengo organizadas.
AITOR RUANO PINA: Ok, Aquí todos todos estamos en el mismo barco, ¿verdad?
Ivan Tambasco: Sí, Sí.
AITOR RUANO PINA: Y la que te las organice por carpetas, las que sean de paisajes, por un lado, las que tengan personas, por otro, las que no tengan personas, por otro.
Ivan Tambasco: A mí me es suficiente con que me busques el documento que necesito.
AITOR RUANO PINA: Sí.
AITOR RUANO PINA: Mhm: Eso ya te lo hace. ¿vale? Entonces claro, imagínate esto. Los que utilicéis gmail, lo puedes conectar dropbox.
AITOR RUANO PINA: lo puedes conectar.
AITOR RUANO PINA: ¿sabes? Entonces yo qué hago todos los días? Es que lo usamos todos los días. Entro en aplicaciones. Ayer colgaron como 15 nuevas, de las cuales he enganchado 2 para hacer webs que no las he probado todavía
AITOR RUANO PINA: 2 para P. D. Fs: 2 para presentaciones.
AITOR RUANO PINA: Una de investigación de mercado que, por cierto, iban a darte la paso, y de investigación de empresas vale.
AITOR RUANO PINA: Y otra que me enganché fue de.
AITOR RUANO PINA: sabes, entonces miro las que aplican para mí y todos los días engancho Algunas, claro, las pruebo. Y es que, o sea a ver si ha terminado el del el de la traducción, pero es
AITOR RUANO PINA: una cosa loca.
AITOR RUANO PINA: Y los pasos de la traducción por aquí no sigue traduciendo. No, ya está.
MARTA RECIO: Con el de la H. T. L, M: Luego le le copio en una de esas que decías tú no de.
AITOR RUANO PINA: No, no, no, no, no, ya no te hace, ya no te hace falta. Marta.
AITOR RUANO PINA: no te hace falta. No hace falta
AITOR RUANO PINA: ahora. Te ahora, cuando te lo den. Tú me dices, comparto este chat compartir
AITOR RUANO PINA: y me lo mando y os lo enseño el de la traducción. Acabo de probar. Vale.
MARTA RECIO: Ya está.
AITOR RUANO PINA: Vale, damos un link.
AITOR RUANO PINA: Ahora te deja, por un lado, descargarte el archivo, ¿verdad?
AITOR RUANO PINA: No te he oído.
MARTA RECIO: Me dice, vista previa código, copiar, editar, descargar, no.
AITOR RUANO PINA: Y encima no tienes un.
MARTA RECIO: Solo copiar Sí, tampoco.
AITOR RUANO PINA: No.
MARTA RECIO: Mhm.
AITOR RUANO PINA: Mándame una captura raro
AITOR RUANO PINA: dándome una captura. Es que hay veces que te lo pone entre el texto. Si me lo mandas. Te lo digo.
MARTA RECIO: Mhm.
AITOR RUANO PINA: Y el.
MARTA RECIO: Bastante. Esto es muy largo.
AITOR RUANO PINA: Mira, no. Marta. Marta haz una cosa arriba a la derecha, tienes para compartir el chat. Vale.
MARTA RECIO: Sí.
AITOR RUANO PINA: Copia, el enlace y Mándamelo.
MARTA RECIO: Pero copiar. No puedo hacerlo, o el enlace solo.
AITOR RUANO PINA: O sea, arriba a la derecha, Si le das, te pone compartir chat.
MARTA RECIO: Mhm.
AITOR RUANO PINA: Compártemelo. Y así veo lo que te ha entero, ¿sabes? Te veo todo lo que lo que te ha dado. Vaya.
AITOR RUANO PINA: Vale, claro.
MARTA RECIO: Listo!
AITOR RUANO PINA: Un segundo, y te lo digo, te lo digo exacto, continuar conversación.
AITOR RUANO PINA: Le has subido el manual de marca.
MARTA RECIO: Le he subido un montón de cosas. Lo que pasa que tanto mía de la Uy, de la clínica, entonces No sé si va a ser demasiado Omix.
AITOR RUANO PINA: ¿por qué no me haces caso? Tío un segundo.
AITOR RUANO PINA: ¿cuál de todas estas es tu manual de marca?
MARTA RECIO: Pues es que por no pararme a mirar, lo he hecho así un poco todo a lo loco. No sé ¿Cuál es el manual de marco.
AITOR RUANO PINA: Espera un segundito. Voy a hacer yo otro y te lo mando. Vale, manda a todos un segundo
AITOR RUANO PINA: a ver, voy a coger yo un manual de marca.
AITOR RUANO PINA: y te hago la prueba y te la quedas de ejemplo, vale os la quedáis, y así lo veis, porque es que es espectacular. De hecho, de hecho, marta
AITOR RUANO PINA: Lo cuento a todos un segundo clonar más hágalo archivos.
AITOR RUANO PINA: no me gusta
AITOR RUANO PINA: mira, tiene que ser algo como esto
AITOR RUANO PINA: curso
AITOR RUANO PINA: que es.
AITOR RUANO PINA: pues mira, Marta, te lo comparto. Vale.
MARTA RECIO: Gracias.
AITOR RUANO PINA: Te lo acabo de compartir. Ante. Mira, lo voy a probar. Espera, Mira, lo puedes abrir.
MARTA RECIO: A ver.
AITOR RUANO PINA: Es que sabes qué pasa que le he dado antes de
AITOR RUANO PINA: ahí. Espera un segundito. No vale. Ese vale, No ¿vale? Creo, un segundo.
MARTA RECIO: Me da error.
AITOR RUANO PINA: Sí perdóname es que es que ha sido culpa mía. Perdone de los de.
MARTA RECIO: Ahora te pregunto otra cosa. Cuando puedas que también quiero preguntarte cómo lo haría.
AITOR RUANO PINA: Vale un segundo
AITOR RUANO PINA: vale, mientras que lo hace. Pregúntame y ahora te lo cuando lo Sa. Es que te lo he compartido antes de que lo hiciera. Vale para que lo tuvieras ya y falla. Pregúntame, y ahora te lo comparto.
MARTA RECIO: Ya sabes que yo quiero dar una una vuelta a los textos y lo la forma de distribuir la web de cada una de mis landings. Entonces.
MARTA RECIO: ¿con qué G, P, T, ¿Puedo hablar o cómo lo puedo hacer
MARTA RECIO: para que me diga cómo cómo hacerlo. O sea, cómo, igual que diseña esta landing, ¿cómo puedo hablar con ellos para que me diseñen una para que vean con el típico detalle, persona y demás. Ahora, llegar al plano emocional, que es lo que me falta.
AITOR RUANO PINA: Vale. Mira con esto de las aplicaciones. Ayer también metieron 2 aplicaciones específicamente de S E. O vale
AITOR RUANO PINA: que yo no las he probado si me aguantas, yo te las pruebo y te digo, vale.
AITOR RUANO PINA: pero mientras tanto te paso. Este G, P, T, dónde está deseo.
AITOR RUANO PINA: De momento que no lo veo.
AITOR RUANO PINA: Este
AITOR RUANO PINA: copiar mira y dame un segundito que te hago un ejemplo y te lo enseño, vale.
MARTA RECIO: Vale.
AITOR RUANO PINA: Lo voy a hacer con tu web y te cojo
AITOR RUANO PINA: una página de ellas vale y que lo enseño. Por ejemplo, esta
AITOR RUANO PINA: pulvent
AITOR RUANO PINA: minera.
AITOR RUANO PINA: He pasado este.
Lissy: A la.
AITOR RUANO PINA: Sí, esta estructura.
AITOR RUANO PINA: Tú le has pasado aquí los Bayer, persona que levantes a ver.
AITOR RUANO PINA: mira, ya la tengo.
AITOR RUANO PINA: Te paso. Por un lado, la Landing Vale.
AITOR RUANO PINA: yo ni la he abierto. La vamos a ver tontage yo
AITOR RUANO PINA: cuando entres le das a descargar el archivo que te sale
AITOR RUANO PINA: y le das doble clic cuando esté en el ordenador
AITOR RUANO PINA: y me cuentas.
Sandra Serrano Pineda: Oye Aitor. Esto de a Zure es que esto parece muy interesante. No lo conocía.
AITOR RUANO PINA: Bueno.
Sandra Serrano Pineda: Interesante o está obsoleto. Esto.
AITOR RUANO PINA: Está es interesante y está obsoleto.
Sandra Serrano Pineda: Mierda.
Sandra Serrano Pineda: Bueno.
AITOR RUANO PINA: Sí, pero es que son programas que utilizan grandes cuentas. Sabes que son muy Top: Bueno, de hecho, el quien mejor te puede decir es Fernanda.
Sandra Serrano Pineda: No sé, tiene buena pinta.
AITOR RUANO PINA: Sí, sí es Guay.
AITOR RUANO PINA: Microsoft. Tú piensas que ha sido, es una empresa, sabes, o sea, siempre ha tenido calidad
AITOR RUANO PINA: y sus software y hardware siempre han sido los primeros. Sabes, O sea, han ido abriendo el mercado.
AITOR RUANO PINA: Ellos siempre marta, lo has visto.
MARTA RECIO: Lo he visto. Y está genial, ¿ Pero de odontólogos, pero está genial.
AITOR RUANO PINA: Sí, te lo he mandado. He cogido un manual de marca de 1, pero ves lo que le he puesto que una vale si tú. Esto le he puesto venta de un curso de odontólogos.
AITOR RUANO PINA: Si en vez de esto le pones una especialidad tuya. Vale, pues te va a hacer una landing y luego sobre ella le pides cosas. Vale, Es más, te doy una vuelta de tuerca sobre esto. Vale un segundo.
AITOR RUANO PINA: Ahora te mando la otra de la tuya del S E. O yo. El otro día fui
AITOR RUANO PINA: hicimos aquí lo de descargar las webs o no? No me suena, No, no osonas no.
MARTA RECIO: No la.
AITOR RUANO PINA: Vale, si vas a cro, si vais a Chrome el próximo día, lo hago para no entretenernos. Ahora vale. Pero
AITOR RUANO PINA: fui a Chrome. Me entré en una web. Me descargué los archivos de la Web en cro, te puedes guardar la Web en código. Vale.
AITOR RUANO PINA: Fui a Adalo Marta. Le subí el código, le subí el manual de marca y le dije.
AITOR RUANO PINA: estoy haciendo una, no una nueva web para mi empresa.
AITOR RUANO PINA: Como no sé por qué tipo de estilo voy a tirar. Vale.
AITOR RUANO PINA: te adjunto. Un ejemplo de una web y conviértemela, haz un clon aplicándole mi manual de marca.
AITOR RUANO PINA: Vale, y esto lo dice con 4, y me clonó las 4 exactas.
AITOR RUANO PINA: pero con mi manual de marca.
MARTA RECIO: Pues es que yo creo que el manual de marca lo he hecho de la clínica y no me acuerdo dónde lo hice, ¿De qué herramientas utilizamos para hacerle.
AITOR RUANO PINA: Espera espera aquí.
AITOR RUANO PINA: Mira, dame un segundo, vale
AITOR RUANO PINA: todo el que tenga duda de este tipo de cosas para la empresa tal que me pregunte, verdad es que esto es
AITOR RUANO PINA: en cuanto lo enseñe, No, no paráis solicitar un momento.
AITOR RUANO PINA: Brand Book
AITOR RUANO PINA: mira marta, ya lo tienes.
AITOR RUANO PINA: Alucinan colores.
Gema Ayala Cabezas: A lo mejor lo hicimos por Notebook.
MARTA RECIO: Pero esto con esto, ¿Cómo lo hicimos?
AITOR RUANO PINA: El qué, el qué.
MARTA RECIO: O sea, con que que.
Gema Ayala Cabezas: De la marca.
AITOR RUANO PINA: Te paso. El o sea cualquiera, ya te lo hace, es a lo que voy, pero que mirar es que no lo puedo mandar porque es el manual de marca de un cliente. Sabes, no puedo ponerlo por aquí, pero le subí el logo del cliente. Ayer
AITOR RUANO PINA: y le puse, quiero el manual de identidad corporativa
AITOR RUANO PINA: para este, para esta empresa que te adjuntó y la juntó el logo. Y entonces lo que me dio es un manual de marca, un segundo que lo enseñó un poco.
AITOR RUANO PINA: pues 2 momento, fotos fotos manual de marca, dónde estás o qué que el cine
AITOR RUANO PINA: y me dio.
AITOR RUANO PINA: No, No, ahí lo ves.
AITOR RUANO PINA: Joder.
MARTA RECIO: Sí.
AITOR RUANO PINA: Un manual de marca vale.
MARTA RECIO: Pero solo con un logo. Eso es un manual de marcas, o solo con el Logo. Vale.
AITOR RUANO PINA: Pero amiga mía, si es que te he mandado la captura a tu móvil. Porque todos pensáis que os engaño.
AITOR RUANO PINA: te juro.
MARTA RECIO: Pero me refiero el el manual de marca. Entiendo que también no solamente es a nivel visual de marketing. También tiene un poco la esencia de cómo se quiere presentar, o eso te lo analiza directamente por cómo te ve el lobo.
AITOR RUANO PINA: Claro, el Tl: no un manual de marca es tipografías, pantones, usos correctos e incorrectos del del logo. Vale.
AITOR RUANO PINA: Ese tipo de cosas ¿vale? Y esto lo que te da. Eso es un manual. Esto es lo que te pide.
MARTA RECIO: Que también tenía algo así más como a nivel, o sea, quién eres tú y qué quieres dar a conocer sobre ti entiéndeme.
AITOR RUANO PINA: Espera espera yo con este. Luego le pedí ese en vertical en P. D. F.
AITOR RUANO PINA: Y entonces Lizy, me dejas enseñarlo.
Lissy: Sí, claro.
AITOR RUANO PINA: Voy es que es del E. S: I un momento.
Lissy: Obvio.
AITOR RUANO PINA: Mirar marta a ver si es esto
AITOR RUANO PINA: es que luego lo puedes ampliar, Lo que quieras vale.
Lissy: Muy.
AITOR RUANO PINA: El es.
AITOR RUANO PINA: Ves valores, conceptos, personalidad, vale, vale, pero espérate.
MARTA RECIO: Eso me dejas.
AITOR RUANO PINA: Pero ahora Fíjate Marta. Voy más para allá. Vale un poquito más para allá, un segundo.
AITOR RUANO PINA: Ahora le di ahora hay una funcionalidad en G, P. T, que cuando lo haces, esto te sale arriba un desplegable para que cambies tú el tamaño directamente en el desplegable. Y ahora le digo, Ok, como quiero dárselo a ley sin distintos formatos. Dame un cuadrado
AITOR RUANO PINA: y me lo dio a un cuadrado.
AITOR RUANO PINA: Vale, entendéis.
MARTA RECIO: Tiene proporciones.
AITOR RUANO PINA: Sí sí sí te lo proporciona. Él
AITOR RUANO PINA: es que te sale un desplegable para hacerlo.
AITOR RUANO PINA: Lo hace. Él.
Lissy: Igual. Acá por ejemplo, Mira, volvé, estaba viendo.
AITOR RUANO PINA: Perdón. ¿qué.
Sandra Serrano Pineda: A mí. Eso es.
Lissy: Porque te o sea, tenés que mirar mucho por los errores, porque, por ejemplo.
AITOR RUANO PINA: Sin revisar.
Lissy: Claro. La la tipografía, por ejemplo, donde dice encuentros, está diseñada.
Lissy: Sin embargo, después aparece una E que no es la de la original está muy bien. Está.
AITOR RUANO PINA: Escucha esto. Yo así no lo hago. En 2 min, le subo un logo y le pongo dame el manual de marca. No vale.
Lissy: No, no. Eso está increíble.
AITOR RUANO PINA: Pero es para que veáis
AITOR RUANO PINA: a Marta. Le manda una foto del texto de arriba que pone te adjunto. El logo. Dame, el manual de identidad corporativa.
AITOR RUANO PINA: Y me lo da esto, yo cobraban 1 000 €. Esto hace 6 meses. Vale, Ahora, Li: sí
AITOR RUANO PINA: con él, ya hecho vale con el ya hecho adjunto. Mi tipografía que la tengo diseñada, El archivo.
Lissy: Okay Corriges.
AITOR RUANO PINA: Pues ya está, pero es que ya le dice una.
Lissy: Es más bueno. Yo voy a tener que cambiar porque, por ejemplo, ahora la marca ya no es más Encuentro es encuentro lavapiés. No, no me la aceptaron. Encuentro solo.
AITOR RUANO PINA: No, porque es muy genérico. No entiendo.
Lissy: Es demasiado claro.
AITOR RUANO PINA: Pero es esto, entendéis, es que es la facilidad. Vale, Le he pedido. Le he adjuntado este manual de marca a este de adalo y le he dicho, hazme una Landing Page para vender este curso de odontólogos. Utilizando mi manual de identidad.
Mary Garzon: Resultados.
AITOR RUANO PINA: Y ya está hecha. La banda vale que está echado alguien.
AITOR RUANO PINA: entonces es que por eso digo que utilices las herramientas. Porque yo es que la enchufo la pruebo. Y digo, no me lo puedo creer.
AITOR RUANO PINA: No me lo puedo creer. Y sí, tú sabes si lo hace, Vale.
MARTA RECIO: Vuélveme a decir cómo puedo hacer lo de las Landing. Lo de la revisión de las Landings.
AITOR RUANO PINA: Revisión. ¿a qué te refieres a que haga cambios.
MARTA RECIO: Claro que me o sea, viendo el Bayern, persona que le dé una vuelta para que convierta más mi cada una de las landings de la de la Web, cada una de las partes de la.
AITOR RUANO PINA: Me estás hablando del que te hace el S E o o el que te hace.
MARTA RECIO: Tiene que ser combinación
MARTA RECIO: entre marketing y s E. O sea, que el texto que vuelva a elegir tenga un buen s E. O, pero convierta también a nivel de marketing.
AITOR RUANO PINA: Pero me estás hablando del G, P, T, de S, E, o no, el que te hace. Los textos.
MARTA RECIO: Te estoy preguntando a cuál diría mejor.
AITOR RUANO PINA: Este que te ha mandado. Si te lo he mandado aquí al chat, me lo has preguntado antes.
MARTA RECIO: Es el mejor, No.
AITOR RUANO PINA: Sí, sí, ese. Y de hecho, espera a ver si está la prueba y te lo mando. Ya
AITOR RUANO PINA: es que he hecho una prueba con toolanding Vale, te acuerdas que te he dicho que me he hecho una captura de la tuya y verás lo que le he puesto.
Gema Ayala Cabezas: Vuelve a a mandarlo, que me he puesto en el móvil.
AITOR RUANO PINA: S E, o.
Gema Ayala Cabezas: No de la revisión de la Landing para yo revisar mi web con eso.
AITOR RUANO PINA: Pero si es el deseo, es este que mando aquí
AITOR RUANO PINA: Marta, lo que quiere rehacer vale rehacer sus textos para que conviertan, más
AITOR RUANO PINA: vale lo normal. Lo quiere hacer todo el mundo un segundito.
Lissy: No, no.
AITOR RUANO PINA: Compartir.
Gema Ayala Cabezas: Vale, y es el paquete que mandastes de s. E. O.
AITOR RUANO PINA: Si es que acabo de poner 2 veces el chata en el aquí.
Gema Ayala Cabezas: Pero que me he tenido que me he tenido que ir, y entonces he cerrado.
AITOR RUANO PINA: Acabo de poner Acabo de poner.
Gema Ayala Cabezas: Con la acabas de poner ahora.
AITOR RUANO PINA: Sí, Sí, Sí, Sí. Sí. En cuanto me lo has dicho.
AITOR RUANO PINA: es el último. Vale el último enlace que tengas, ya lo tienes ahí. Marta.
MARTA RECIO: Me me da lo de mi manual corporativo. Me lo da por escrito. No me lo da bonito en formato con los colores y con todo, cómo se lo tengo que pedir.
AITOR RUANO PINA: Dámelo en P, D, C.
MARTA RECIO: P, D, F.
AITOR RUANO PINA: Mhm, o dámelo, una imagen.
MARTA RECIO: Dale.
AITOR RUANO PINA: Bueno, ya está ahí, te mando el chat de la tuya. Vale, para que lo veas. Yo. Lo que he hecho ha sido hacer una captura completa de la una landing de marta usar este G, P, T, Y decirle, necesito que me genere de nuevo los textos enfocados a la conversión y a seo. Vale, y a mi Buyer, persona te adjunto. Tal tal y si la mayor persona, pues te lo enfocamos. Más vale ¿qué ha hecho él
AITOR RUANO PINA: devolverme todos los textos para que hueco? Ah, le he dicho, y me lo pasaba por cada hueco que hay en el andén.
AITOR RUANO PINA: y él se ha portado muy bien y por cada hueco me ha dado el h 1. El subtítulo, el botón, la introducción, la frase del testimonio destacado, todo lo que pone en diagnóstico con los bull es que hay debajo. Los Zetas vale
AITOR RUANO PINA: que te pone C, T, Hay terminado. Rosa. Vale y te lo da todo enfocado a aseo y a la conversión marta
AITOR RUANO PINA: para cada hueco, cortar y copiar y pegar vaya.
Lissy: Mhm.
AITOR RUANO PINA: Si a esto le subes tu contexto, le subes tú ahí. Pero marta una cosa.
AITOR RUANO PINA: no vale lo que has hecho antes.
MARTA RECIO: Que.
AITOR RUANO PINA: De que ha sido la primera carpeta que se encontré en el ordenador y la has arrastrado de todo.
MARTA RECIO: Era era una prueba. Evidentemente.
AITOR RUANO PINA: Pero es que les confunde.
AITOR RUANO PINA: Sabes lo que te digo.
MARTA RECIO: Vale, Vale, Vale.
AITOR RUANO PINA: Vale. O sea, tienes que ser súper, Ya Ya lo has visto. Los 2 que te mandan. Uno es el logo. Y el email dame el manual y el otro es Too Landing Dame Dame Landing.
AITOR RUANO PINA: Vale, no, no. Si le complica la vida.
AITOR RUANO PINA: Ahora, si vas 1 a 1, vale, le pasas el primero te lo da. Y ahora en la landing, le dices, ok, te mando este documento para que lo adaptes un poco al Storytelling de mi marca te lo da ya le mandas. Otro vale, Pero esto, como siempre todo de golpe, no lo va a hacer nunca
AITOR RUANO PINA: nunca nunca, nunca. Nunca. Yo creo que no lo va a hacer nunca. Eso me dice.
MARTA RECIO: Nos lo puede generar en en P. D, F. Es muy raro. ¿será porque no tengo asociado el P. D, F como aplicación o algo.
AITOR RUANO PINA: Dámelo una imagen, dámelo una imagen.
AITOR RUANO PINA: Creo que te he dicho yo. En vez de eso, ha sido culpa mía. Marta porque te lo dan. Peneje.
MARTA RECIO: Vale.
AITOR RUANO PINA: Vale, creo que te lo da. Pides una imagen, te lo tiene que dar
AITOR RUANO PINA: a ver un segundito. Pongamos alguien, está teniendo algún problema. No, No entiendo que no.
Lissy: No.
AITOR RUANO PINA: Mhm: Ay Eva. Sergio. Una cosa tuya. Perdón. Voy a dártelo. Vale un segundo
AITOR RUANO PINA: uy. Pero ¿dónde está? Dónde está, dónde está aquí, descargar
AITOR RUANO PINA: te mando las capturas en un segundín
AITOR RUANO PINA: a ti, las palmas.
AITOR RUANO PINA: Que es
AITOR RUANO PINA: ¿Vale
AITOR RUANO PINA: todo eso que
AITOR RUANO PINA: de dónde has sacado esto. Eva.
AITOR RUANO PINA: Y me dices, es que no lo coge. Es por eso
AITOR RUANO PINA: solo si no te hago yo un excel favorito.
AITOR RUANO PINA: porque de tus redes. No, no.
Lissy: No tengo una pregunta.
AITOR RUANO PINA: Venga.
Lissy: Y ahí, digamos, teniendo el presupuesto co como lo firmo, o sea, como genero, y para afirmarlo, nos.
AITOR RUANO PINA: La herramienta de auto firma que viene ahí también en el documentito. Tienes que tener una herramienta para firmar que se llama auto firma.
Lissy: Sí.
AITOR RUANO PINA: También te digo, Lizy Lizzi, de ahora con la aplicación de la moneda y casi timbre.
AITOR RUANO PINA: Aho está chupadísimo ahora firmar los documentos desde el móvil.
Lissy: Y com. ¿y cómo Desde el móvil.
AITOR RUANO PINA: Claro bájatela. La tienes.
Lissy: Sí.
AITOR RUANO PINA: Trabajaste. Vale, pues entra y le das no a solicitar, sino al otro botón que viene.
Lissy: Mhm.
AITOR RUANO PINA: Y dentro, creo, es que no sé exactamente. Te deja seleccionar un documento para firmarlo.
AITOR RUANO PINA: Mira a ver si te sale si no. Ahora te digo, pero es fácil.
Lissy: Vamos a ver mi certificados solicitados, mis certificados instalados.
AITOR RUANO PINA: Lo has instalado en el móvil es que si no, no vas a poder.
Lissy: Sí lo tengo. Importar certificados, firmar archivos, acá.
AITOR RUANO PINA: Eso es dale Ahí.
Lissy: Importar certificados.
Lissy: ¿por qué me pide importar certificados.
AITOR RUANO PINA: Es lo que te digo que tienes que instala. Dale a mis certificados a ver que te sale.
Lissy: Es que yo lo tengo en a ver, o creo, al menos mi certificado. Sabes.
Lissy: tengo una solicitud denegada.
AITOR RUANO PINA: Pues es eso claro.
Lissy: ¿qué raro?
Lissy: Bueno, elimino la solicitud y la hago de nuevo.
AITOR RUANO PINA: Si no pilla de nuevo, es raro. ¿qué te.
Lissy: Creo que era por la ya. Me imagino que fue algo de la foto. No tenía suficiente luz o algo por el estilo.
AITOR RUANO PINA: Pues es eso si, pues habla de nuevo.
Germán Garrido: Aitor.
AITOR RUANO PINA: Dímelo.
Germán Garrido: Hace rato que estoy en el P. D F y es un presupuesto tratando de de insertar la firma digital o el certificado digital. No encuentro la manera.
AITOR RUANO PINA: Es es lo que le signa. Lisi tiene.
Lissy: Mhm.
AITOR RUANO PINA: Tienes la A. P, P: No.
Germán Garrido: O sea, la sí la tengo en el móvil, pero también la tengo en el ordenador.
AITOR RUANO PINA: Vale, pero es que ahora, desde el móvil es súper fácil firmar los documentos. Te deja firmarlos desde ahí.
Germán Garrido: Okay. Bueno, sí la tengo acá en el móvil. La otra vez, la sacamos. Te acuerdas. Y ya me.
AITOR RUANO PINA: Sí, Sí.
Germán Garrido: Yo no sé cómo hacerlo.
AITOR RUANO PINA: Pues mira si entras en la aplicación, el primer botón de arriba pone solicitar certificado y en el de abajo pone Ot. No sé qué pone en el de abajo. Le das el.
Germán Garrido: Mi certificado solicitado dice bajo Dale. Luego dice mis certificados instalados.
AITOR RUANO PINA: Mi T. Mira a ver si lo tienes instalado, Te sale instalado, no.
Germán Garrido: S: Aquí tienes. Y Acá está el ciudadano. ¿no?
AITOR RUANO PINA: Sí, hay otro botoncito. Hay otro botoncito por ahí que pone firmar documentos. ¿dónde estaba alicia el botón de dónde dónde lo has visto.
Germán Garrido: No es.
Lissy: Cuando.
Ivan Tambasco: Eso depende de la fe.
Lissy: La.
Ivan Tambasco: Pone sol solicitar firma electrónica.
Lissy: Mhm.
Ivan Tambasco: Cuando entras pones la firma electrónica te sale el certificado que tienes instalado, lo le pones, vas al documento.
AITOR RUANO PINA: En el ordenador, en el ordenador.
Ivan Tambasco: Ordenador? Sí.
AITOR RUANO PINA: Sí, pero para eso tienen que tener instalado autofirma. Y como no sé si lo tienen, y.
Germán Garrido: Si lo tengo, yo sí, tengo autofinamiento firmado documentos, pero no sé.
AITOR RUANO PINA: Abre autofirma en cuanto lo abras, te va a decir subir documentos, subes el P. D F. Firmar y te va a devolver el documento firmado. Ya está.
Germán Garrido: Bueno.
Ivan Tambasco: Yo lo he hecho a través del P, D, F,
AITOR RUANO PINA: del.
Gema Ayala Cabezas: A la.
AITOR RUANO PINA: Escuelas.
Gema Ayala Cabezas: De es.
Ivan Tambasco: Es que.
Gema Ayala Cabezas: Que genera problema. Hay veces que hay documentos que sí se pueden firmar
Gema Ayala Cabezas: y otros que no sé por qué no se pueden firmar.
AITOR RUANO PINA: Por eso por eso yo os digo que lo hagáis desde el móvil, porque es muy rápido. El del móvil germán me está diciendo Iván, que es que no lo había entendido, que desde el propio P D F de la asignatura de la actividad
AITOR RUANO PINA: que hay un enlace a Iván. Hay un enlace.
Ivan Tambasco: Sí en todas las herramientas solicitar firma electrónica. Lo he hecho.
AITOR RUANO PINA: Ah, y te iba directo, ¿no? Pues no.
Germán Garrido: Y ahí estoy, pero solamente puedo agregar firma o agregar iniciales
Germán Garrido: y solicitar firmas electrónicas, pero es para que otras personas firmen el documento y más. No tengo, no encuadra.
AITOR RUANO PINA: Como si no te lo detectas, lo desde autofirma que tardas 2 min y ya está.
Gema Ayala Cabezas: Aitor mútame que yo no sé ahora dónde.
AITOR RUANO PINA: Ya estás un segundito Eva que ya está saliendo. Vale del horno.
AITOR RUANO PINA: Vale, aquí lo tengo un momento.
AITOR RUANO PINA: mira, Eva, aunque te lo estoy sacando yo los pantallazos, pero te lo voy a mandar para que lo pruebes que también para que veas que funciona. Vale.
AITOR RUANO PINA: no lo hagas Tú, si no quieres que te mando ya las capturas que, como va a tardar un pelín, ya me lo está dando. Vale y te mando las capturas también a ti.
Lissy: Lo que.
AITOR RUANO PINA: Es hasta las 5 5 y 10. No recuerdo.
Lissy: Hasta las 5.
AITOR RUANO PINA: Vale.
AITOR RUANO PINA: pues nada. Yo me quedo un minutito para darle esto a Eva. Si alguien hoy, a las 23 y 59. Es un segundo. A ver si se va esto
AITOR RUANO PINA: un segundo hoy a las veinti me oyes no sí.
Lissy: De la.
AITOR RUANO PINA: A las 23 y 59, un último minuto para subir el.
Ivan Tambasco: Es utilizar certificado.
AITOR RUANO PINA: Utilizar certificado es.
Germán Garrido: Sí.
Lissy: Ya sí. Sí.
AITOR RUANO PINA: Ahora te ayudo. Yo no te preocupes
AITOR RUANO PINA: 23, 59 último minuto para entregar el plan de transformación. Vale, las actividades pueden retrasarse, no pasa nada. Vale, pero el plan no. Yo, los días de entrega. Estoy pendiente del móvil hasta esa hora
AITOR RUANO PINA: y del Moodle. Si alguien tiene algún problema que me escriba, que me escriba por Moodle o lo que sea, para ayudarle y que lo pueda presentar Antes vale de la presentación
AITOR RUANO PINA: Okay.
ANA BELEN: Okay Aitor.
Gema Ayala Cabezas: Muchas gracias.
AITOR RUANO PINA: Gracias, Chao.
Fernanda Delgado Puig: Gracias. Aitor.
AITOR RUANO PINA: Bueno, Chao: Gracias. Fernando Dime Dime.
ANA BELEN: Bueno, perdona, sí que me es que no estaba. Estaba ausente. Estaba con.
AITOR RUANO PINA: Al en.
ANA BELEN: La cosa: el plan de transformación. Yo ya lo tengo. Creo hecho. Sería Sería el modelo de lienzo. No.
AITOR RUANO PINA: Como de lo del en el.
ANA BELEN: O sea, que espérate, ta Ta: ta espera lienzo de transformación digital. Sí, sería la se la el lienzo de transformación digital.
AITOR RUANO PINA: Dices en las diapositivas. ¿qué son.
ANA BELEN: Sí.
AITOR RUANO PINA: Espérate que no.
ANA BELEN: Herramientas tecnológica, tecnológicas y a mejorar o implantar ese era eso, ¿verdad? Yo ya lo tengo hecho.
AITOR RUANO PINA: Es que no sé, es que dame un segundo. Es que no sé exactamente cua cu qué diapositivas son. Vale, pero te lo miro y te lo digo para salir de dudas. Un segundito.
ANA BELEN: Son las de antes de la diapositiva que de gestionando el cambio.
AITOR RUANO PINA: Un museo.
ANA BELEN: Esas verdad.
AITOR RUANO PINA: Espera. Te lo digo 2, 3, a ver
AITOR RUANO PINA: que lo abro. Y te lo digo.
AITOR RUANO PINA: El plan de transformación, plan de transformación. ¿dónde estás? ¿dónde estás
AITOR RUANO PINA: para qué Estas diapositivas son
AITOR RUANO PINA: la retransformando la experiencia.
ANA BELEN: Habilitando la transformación.
AITOR RUANO PINA: Transformando la experiencia, pone.
ANA BELEN: Vale. ¿qué diapositiva es que.
AITOR RUANO PINA: A ver.
ANA BELEN: A ver, espera, porque es que me la he descargado. Y aquí no.
AITOR RUANO PINA: Ahí empieza en la 10, el sol, Diez son una de que.
ANA BELEN: Límites del cambio. Es antes, No, esa no es.
AITOR RUANO PINA: Equipo líder de cambio.
ANA BELEN: O sea que sería así. Lo sería entonces la que te las las que te comentaba yo de herramientas tecnológicas a mejorar o implantar ámbito, herramienta tecnológica a nivel de implantación actual, presupuesto, prioridad.
AITOR RUANO PINA: Yo no veo eso ya en ningún sitio. Te lo juro.
ANA BELEN: No me digas.
AITOR RUANO PINA: No, Pues no.
ANA BELEN: Lienzo de transformación digital.
AITOR RUANO PINA: Tres, 4, un segundo.
ANA BELEN: Habilitando una transformación.
AITOR RUANO PINA: Dos 3. Voy a contarlo bien. Dame un segundo y no.
ANA BELEN: Vale.
AITOR RUANO PINA: Dos.
AITOR RUANO PINA: Ese es habitando la transformación.
ANA BELEN: Vale, Pues ese es.
AITOR RUANO PINA: Que son que son, perdóname, te lo hizo mal. Creo que son la 22 la 23, la 24 25, las 26 la 27, pero están repetidas, Vale, Realmente son.
ANA BELEN: Sí, Sí, son.
AITOR RUANO PINA: Ya? Pues sí, 2 diaposif.
ANA BELEN: Claro. Entonces hay hay que hay que
ANA BELEN: hasta poner plan de acción, ya no.
AITOR RUANO PINA: Espera que lo he cerrado. Un segundo.
ANA BELEN: O sea, hasta gestionar el cambio.
AITOR RUANO PINA: Hasta el siguiente. Está azul.
ANA BELEN: Vale hasta gestionar. Vale, pues ya está hecho. Lo voy a subir.
AITOR RUANO PINA: Vale súbelo. De todas formas como lo voy a revisar. Si hay alguna historia, me dices.
ANA BELEN: Bueno, lo he lo he defendido.
AITOR RUANO PINA: Está. No te preocupes que tenemos otro módulo y otro módulo vale para cambiarlo y arreglarlo.
ANA BELEN: Vale, Vale, Vale.
AITOR RUANO PINA: Ahí está, No pasa nada. Cualquiera que tenga algún problema que me escriba vale esto ahora te mando esto ahora a ti por privado, vale las imágenes.
AITOR RUANO PINA: Lizz: Si tienes cualquier rollo, me avisas.
Lissy: Sí, sí, estoy terminando de hacer de nuevo lo de
Lissy: a ver en el móvil. Si me lo toma.
AITOR RUANO PINA: Vale, Vale. Si no me dices, vale.
Lissy: Vale, sí okay.
AITOR RUANO PINA: Náuticos.
Lissy: Bueno, hasta luego chao, chao.